13:00
Hallo, ja da bist du funktioniert. Der nimmt da auf Mikrofon ein bisschen so da hinrichten das von der Lautsprecher. Wenn du was sagst, dass er das bisschen besser aufnehmen kannst, vielleicht ein bisschen. 

Hallo hallo, ich habe dir du bist ja wahrscheinlich auch wieder vorbereitet für die nächsten fünf Fragen, korrekt? Ich habe das damals ganz am Anfang einmal gemacht. Jetzt ich habe keine Ahnung mehr was ich damals vorbereitet habe. Gibt es die letzte Frage? Kein Problem, anderes die Kategorie anderes ganz oft intension und attention. Die Bewegung wird ganz anders wenn ich jetzt ein anderes Bild habe. Zum Beispiel wie jetzt mal sagen vor allem beim Hilfsmittel um sich in das sowieso logische krücke und beim Tanzen ganz stark zu sein. Meine Absicht der intension das würden wir dann mit e je bewegt das G&G bewegt und wo lenke ich meine Aufmerksamkeit hin. Also wie siehst du das im Tai Chi das mit Absicht und Aufmerksamkeit gearbeitet wird? Die Methode, die das Prinzip von ihnen und Jahren des tätigen benutzt und diese zwei Aspekte sind auch ein Lineal, also Aspekt im Buchsen. Das i also die die Intention als der aktivere teil und die Aufmerksamkeit als der passivere Teil der yintel sozusagen üben, wechseln wir zwischen diesen zwei Aspekten hin und her. Genauso wie sich die Bewegung hin und her wandelt. Die Bewegung hat als grunddynamik tun, aktiv sein und und nicht tun. Das ist die basic-kondynamikenteilsy und das tun beginnt immer mit der Intention. Also ich gehören zusammen das tun und die Intention die Intention erschafft das tun, dann lässt man es los und wenn man loslässt, geht man in diesen aufmerksamen beobachteten Zustand sichtfeld lauschend fühlend während wir tun, können wir nicht so gut aufmerksam sein. Das ist nicht in der Natur der Dinge, weil ich mobilisiere meinen Körper und meinen Geist etwas zu unternehmen und ich muss es dann auch tun und wenn ich dann zu früh ab welche mit meiner Aufmerksamkeit oder mit meiner Intention sagen wir so mit meiner man könnte es auch sein. Konzentration ja das hängt so ein bisschen zusammen. Intention benötigt Fokus und ist der daher eine Form Konzentration. Es hat Konzentration dabei, während dann die Aufmerksamkeit des Wald nicht fokussiert, sondern präsent und zentriert mehr, also genau wie der Körper sich sammelt. Im tatji abwechselnd zur Ruhe kommt sich selbst zentriert macht die Aufmerksamkeit der Geist des zustands haben wir dann mit mentale Zustand. Die mentale Qualität macht dasselbe. Sie setzt sich und wird weit und ist aufnehmen. Wenn der Körper gut, machen wir dir das gleiche der Körper. Warum ruhen wird, werden wir wieder zentriert sind, wozu? Damit wir uns gut anpassen können, ein gutes Gleichgewicht haben, aber auch damit wir besser fühlen und wahrnehmen können und uns auf etwas Neues einstellen können. Auch gehört dieses ruhen dem loslassen. Ja das ist so Intention, muss gesendet werden. Das ist ein kurzer Prozess in Wirklichkeit nicht die ganze Aktivität die man äußerlich sieht ist mit Intention geführt. Den tätschel also um das meiner Meinung nach nicht möchte ich auch festhalten weil viele Leute machen das anders sondern es ist ein bisschen wie den den Trigger eine Pistole abziehen. Die Intention braucht nur das für die große Bewegung der Kugel oder wenn man oben schießen nehmen als Beispiel in die Bewegung des weil es oder wenn ich einen Ball wäre die Bewegung des Balls. Die braucht keine Intention und das ist das gleiche mit unseren Körper. Intention wird eingeleitet. Der Körper muss es tun, aber losgelöst von der Intention. Das heißt wir kommen schneller wieder in diesen attention in diesen aufmerksamkeitszustand, was uns schneller reagieren lässt. Wenn sich der Plan ändern sollte, die Situation ändern sollte und nicht ja, nehmen wir das Beispiel, wenn wir beim Boxen die Faust zum Ziel führen wollen, bis zum Ende mit Intention und Kraft und Gewicht zum Ziel schieben, habe ich nicht bemerkt, dass unterwegs der andere schon die Verteidigung begonnen hat ausgewichen ist und wir schon längst etwas entgegenschickt. Ich kann es nicht bemerken, weil ich in diesem fokusmodus bin. Tunnelblick die fokussierte ich bin desto weniger bemerke ich was um mich herum passiert und auch was in mir passiert was fürs eigene Gleichgewicht sehr wichtig ist. Daher ist intension eben gehen wir Zündfunken könnte man sagen. Viele Aktionen, der dann aber schnell doch wieder an losgelassen werden kann. Die Bewegung auch die Muskeln Aktivität ist ganz ähnlich. Auch kurz kurz aufgebaut und dann losgelassen. Dann hat man diese Leichtigkeit und sanftheit in der Bewegung auch eine ganz natürliche Art. Geführte Bewegungen sind nie sein. Sie sind entweder Schlaf und hinten verspannt oder einfach insgesamt eckig und ruckelnd zu fest. Nicht gut anpassen was von alleine geht wenn du es ablenkst links du sagst musst du nicht zu machen 

Wenn du sagst geführte Bewegungen können nicht entspannt sein und jetzt sagst du was von wegen und die von alleine gehen wie würden was ist ein Beispiel von nicht geführten Bewegungen? Einen nicht geführte Bewegung wäre zum Beispiel wenn ich meinen Faust anspanne und sie wegwerfen und irgendwann kommt sie an. Aber ich habe sie eigentlich nur kurz weggeworfen. Es ist kein schieben. Ein schieben ist eine geführte Bewegung bis zum Ende. Das ist er auch keine unnützliche Bewegung immer. Es heißt ja nicht das eines ist falsch und einzurichtig. Wir haben eine Funktion in anwendungsfunktionen als Kampfkunst. Das heißt man möchte schnelle explosive Bewegungen ausführen können und dann ist für nicht gut, wenn wir zum Beispiel vielleicht tanzen betrachten und man möchte jemand hochheben in einer hebelfigur oder unterstützen. Naja, dann wird führen, vielleicht schon wieder bisschen nützliche Die Funktion wird das ein bisschen beeinflussen was was wichtig ist und was nicht oder richtig ist. In dem Fall führen es nicht falsch Intention. Kurz halten ist nicht notwendig, aber wenn du schnell wieder aufmerksam sein willst, dann musst du sie kurz halten. Und dann dann hast du gern zu einem zum Beispiel am Anfang der großmesser Ginger one sagt immer er teilt alles in Drittel. Ja die Bewegung beginnt im ersten Drittel. Im letzten Drittel gehen dann keine Ahnung. Kommt die Bewegung raus und der Schritt passiert zum Beispiel und solche Sachen dazwischen ist eigentlich nur eine passieren etwas zulassen und zu lassen. Macht es eben sehr leicht sich anzupassen. Führen dann schnell, damit die Kontrolle schnell überhand du willst wieder den kontrollieren was du spürst? Wo geht der andere hin? Ich muss mich anders passen aktiv du klebst eigentlich nicht. Du musst nachlaufen ja wir nennen das Leben in Teilchen anhaften. Wenn du es richtig machen müssen wir nicht suchen und dranbleibt ne das passiert durch die Struktur und durch die Idee wie man sich bewegt und und wie wir die körperqualität trainieren fast von selbst und nur grobe Bewegungen müssen nach korrigiert werden. Aber hat und auch also Intention und Aufmerksamkeit. Der hat auch einen anderen Wert in der Unterkunft in der Kampfkunst, zumindest sich auch in der Kunst dieser. Das wäre es vielleicht nicht mehr intension. Aber es hat mit Intention noch zu tun. Hingabe education ich habe gelernt wenn du trainierst trainierst du voll mit voller Aufmerksamkeit. Ja verkrampft sein sollst und hart und und dir vorstellen sollst, dass dich jemand angreift. Nein so aufmerksam so vorsichtig mit deinen Bewegungen als wenn es uns Leben gehen würde und dann kämpfen. Aber so die spielen Andenken nicht mehr aufmerks also da hast du eine lockere Aufmerksamkeit. So wird beim Spielen alles okay, keine Angst, keine Sorge, kein überkontrollieren, was natürlich beim extremen aufmerksamen praktizieren. Manchmal ein Problem werden kann, wenn man so viel wahrnimmt, dass man einfach Hyper kontrolliert wird über kontrolliert. 

Eine eine sehr theoretische folgefrage. Ist dies wirklich sehr abstrakte? Theoretisch kann ich denn. Können wir den überhaupt eigentlich unseren Körper direkt bewegen oder ist da immer nicht irgendwo eine Ebene? Dazwischen steuere ich tatsächlich meinen Arm, weil tatsächlich kann ich meinen Arm nicht Steuern, sondern sind ja nur kontraktion von irgendwelchen Muskelfasern. Ich habe keine Ahnung über meine Muskeln und ich lebe in keiner Welt. Von muskelkontraktionen aktiviertes Chili das g aktiviert die Bewegung was nichts anderes heißt dass deine Idee dein Wille ist der erste Funken und der bringt etwas in Gange dass man nicht benennen kann, dass dann Ski als platzsport ist, weil es nicht greifbar ist. Es Luft dieses Zeichen Luft da passiert etwas was ihm nicht sehen können und nicht wahrnehmen können. Nicht nur nicht sehen. Auch nicht spüren und dann passiert plötzlich Bewegung das schon die Idee ja Bewegung passiert, weil ich es will dass es i 

Dieser Reihenfolge, also von von der Intention über den Transfer von Informationen zu einer sichtbaren der fahrbahnbewegung. Es ist natürlich können wir nicht direkt die Arme absteuern und wenn wir den Körper als mechanisches komplexes System aus schleif Schlaufen und Muskeln und Bändern und keine Ahnung was alles betrachten. Es ist ja auch elastisch es sind Ketten, es sind das ganze passiert nicht gleichzeitig. Es geht durch den Körper. Kann irgendetwas direkt angesteuert werden? Wir können nicht in Finger heben. Wie hebe ich einen Finger? Vielleicht müssen wir schon, ich kann nicht mehr. Vielleicht muss ich schon mein knöcheln ein bisschen aktivieren. Vielleicht muss ich aber, damit ich den Knöchel aktivieren schon die Sehne da unten aktivieren, die aber schon durch den ganzen Unterarm, die sind in Oberarm läuft und aber vielleicht muss ich dann erst die Schultern aktivieren oder die Brust und dann muss ich vielleicht noch und so weiter. Ja, es wird ewig lange Ketten und Bewegungen, die wir nicht ansteuern sollten, glaube ich bewusst. Wir können es automatisch. Das Gehirn macht ja nichts anderes. Ja, ein riesiger Teil unseres Gehirns hat die Aufgabe den Körper zu koordinieren. 

13:14
Ja unbewusste Vorgänge aber auch bewusster Das setzt die Information für uns um, schickt neue Nerven Impulse durch den gesamten Körper und aktiviert dann die nurohnen die man brauchen, damit dann an den Muskeln zu einer kontraktion kommt. Zum Beispiel die Art von kontraktion, die wir brauchen, das gewünschte Ergebnis zu erzielen. Das ist so komplex. Ich glaube, wenn wir versuchen würden nur so eine kleine Bewegung wie einen Finger zu heben, auf diese Art zu machen wird uns wirklich hier. Ein exportieren wird sich das alles vorzustellen, bewusst zu machen, zu versuchen jeden dieser Schritte einzeln anzusteuern nacheinander. Es wäre nicht nur sehr uneffizient wahrscheinlich, sondern wir würden ewig dafür brauchen, sondern gewissen Teil. Machen wir das trotzdem? Eine Annäherung in jedem körperbewegung in jeder bewegungsmethode, die tiefer geht. Wir nehmen Muster, die wir schon automatisch beherrschen, eigentlich und versuchen sie zu ändern, zumindest zu betrachten, zu analysieren und sie zu verbessern. Normalerweise die kann ich mich bewegen, ohne wenn Gleichgewicht zu verlieren. Wie kann ich mich etwas vorlehnen oder das Gleichgewicht zu verlieren? Wie kann ich mir den Arm heben ohne meine Schulter zu verspannen mein Bein heben auf dem Standbein stabil stehen bleiben und so weiter? Wir versuchen schon Modelle zu bauen gerade enthält ja aber sicher auch im Tanz bewegungsmuster zu zu nicht zu verstehen. Aber in einer sehr vereinfachten Form auch im tätscher. Die Leute tun sich schwer das zu tun. Aber es ist ein Modell, ein einfaches Modell von Bewegung, nicht das wirklich alles passiert im Körper. 

So würde ich es bezeichnen entscheiden. Überlegt man könnte sagen, es gibt da diese muskular neuronale Verbindung, die jetzt ganz auf der untersten edelmechanischwasser tatsächlich passiert, die ist. Diese Ebene ist uns für gewöhnlich nicht zugreifbar sollte auch nicht werden, dann gibt es diese diese Ebene von wegen einer eine Idee von einer Handlung zu haben. Ich greife nach dem das wird dann übersetzt und was wie ich Teil schima mal ein bisschen verstehe ist dass sie noch eine Ebene höher gehen wollen, sondern nicht Muskeln nicht handlungsidee, sondern irgendein absagt das Prinzip was du wahrscheinlich dann nennen wirst öffnen zum Beispiel also kein. Ich habe ein Ellbogen in sein Gesicht und auch kein Muskel kontrollieren sondern öffnen. Ja das sind die Modelle, von denen nicht vorher gesprochen hat. Du lernst ein Modell, wie Bewegung effektiv in dieser Funktion funktionieren soll und als Grund. 

Ja, als als wichtige Komponente am Anfang ist dieses i diese Intention, von dem wir führen gesprochen haben ohne der funktioniert nicht, wenn wir die Richtung nicht kennen, wenn ich von öffnen spreche und dann fragt mich ein Schüler, was ist öffentlich? Ich meine öffne den Arm, okay? Was bedeutet? Öffne den Arm gut. Strecke den Arm was kommt das nächstes wohin unten nach oben zur Seite nach oben vorne nach hinten 

Das heißt wir brauchen Intention eine sehr klare Intention, nicht unbedingt was wir machen wollen. Das glaube ich ist vielleicht gar nichts so wichtig als die Richtung einzuleiten, die dorthin führt, dass das passiert was wir wollen, das dann passiert. Passieren soll nicht wirklich ein Satz, aber du weißt was ich meine glaube ich. Das ist das was wir dann als erweiterten Schritt denken, weil am Anfang denkst du ich möchte entschieden den Partner und dann denkst du vielleicht okay? Ich möchte meine Arme Strecken und meine Schwerpunkte bewahren. Dann denkst du, ich möchte die Kraft über den Rücken aufsteigen lassen und gleichzeitig die Kraft am vorderkörper fallen lassen und das Schrecken passiert schon von alleine. Also du gehst eine Stufe weiter zum Anfang der Handlung am Anfang. Denkst du an den letzten Schritt und das was eigentlich passieren soll, aber nicht an das was dazwischen passiert und dann durchs Training arbeiten wir uns durch. Das wird idealerweise beim Zustand der Intention ankommen und die Intention selber beherrschen wenn alles schon verknüpft wurde in der Übung von außen nach innen nicht von innen nach außen sondern außen nach innen ist der erste Schritt. Dann wenn wir beim i angekommen sind, passiert die Handlung wirklich von innen nach außen. Ich denke Öffnen von innen und seine Ideen nur von ausbreiten Expansion und der Körper hat schon gelernt was damit zusammenhängt wie die Gelenke öffnen wie sich die gedenke voneinander entfernen um eine streckung zu erzeugen. Vielleicht weil das mit öffnen assoziiert wird und dann können wir die gleichzeitig von innen nach außen beobachten was wir tun was getan wird wenn wir das ISO mobilisieren und lernen noch einmal ob wir gute Gewohnheiten haben oder nicht dann können wir wieder von außen Ringen wieder von innen nach außen. Also hat nicht eine Richtung hat nicht eine qualität hat nicht ein. Ja das ist Seite 1 sind. 

Ein unendliches Feld. Wir könnten eine acht Stunden lang nur über das glaube ich reden. Ich werde eventuell mein Buch schreiben darüber ganze Philosophie begründen nur auf dieser Idee des is und das 

Gesprochen von tonality und es gibt auch einen Überraschung und beträchtlicher Anteil an Schülern, die du sagen tune Wort und dann zu kompliziert für die Leute. Und das ist unter anderem etwas was ich in meinem Buch dann erkläre was der Begriff muskeltonus ist. Das scheint nicht jedem klar sein, also nur stehe. Manche Leute sind da extrem angespannt, dass es halt dir noch einmal wird, auch wenn sie liegen haben. Für mich ist die Frage wie regulierst du denn wenn üben oder wie achtest du drauf? Was ist für dich bevorzugt was ich zu wenig kollabiert und dieses verspannte? Wie arbeitest du im Mittwoch? Eine Tonus braucht brauchen wir auch natürlich sonst kollabiert. Alles welche wir sprechen von von ihnen Öffnen von ausbreiten von Vollzeit und viel her. Diese Fülle ist nicht anders als eine Form von Spannung in Wirklichkeit. Nämlich genau Betrachten der Schwerkraft nachgehen wozu weil wir dann Spannung bekommen. Ich würde dann vor allem im taiche mir von körperspannung als von reiner muskelspannung sprechen, weil der muskelspannung denke ich dann zu viel an die Spannung der Muskel. Wobei die Muskeln keine Spannung haben, würde ich mal vielleicht behaupten. Psychologisch die muskelfassten ja natürlich eine grundspannung die Bänder Sinne natürlich. Das sind alles Strukturen die sehr viel Spannung betragen muskelspannen an aber hat also es gibt vielleicht doch Muskeln, die wirklich die Funktion haben. Spannend immer zu halten. Ich weiß nicht rechten effektiv zu sein als System. Ich glaube nicht, dass das die Idee ist, aber spannend halten heißt wir müssen ständig die muskelkontraktion aufrechterhalten. Selbst die kleinen ja müssen sich ständig ineinander ziehen, museenaktien miteinander fahren und so weiter. Das ermüdete Muskeln es führt zu Verhärtungen mit dem kranken wenn wir sowas machen werden wenn man Stress hat und nur die Zähne zusammen da ist bekommen wir alle Zustände Kopfschmerzen Verspannungen Also ich würde das eher in körperspannung benennen und dann sagen was brauche ich denn wirklich nach Situation von der Situation abhängen? Wie viel Spannung brauche ich um meine Struktur aufrecht zu erhalten und dadurch meine Balance Gleichgewicht in Wirklichkeit geht es darum solange ich mein Gleichgewicht bewahre kollodiere ich nicht ein Teil zu üben. Wir das so, dass wir ihr in einer Übertreibung das lösens gehen. Wir wollen extrem weich trainieren aber immer mit dieser Idee nicht Schlaf zu sein was nicht funktioniert. Am Anfang ist man immer zu schlafen oder zu hart. Es pendelt dort hin und her das reguliert mal den insgesamt im Körper tun und ein bisschen runter weil der ist fast immer zu hoch. Es gibt einige Leute, da ist es umgekehrt. Die müssen in Kraft aufbauen, die stehen und dann macht trotzdem spannend trotzdem nicht an. Da baut man ein bisschen diesen Tonus auf. Es ist auch nicht unbedingt so aus meiner Erfahrung Leute die einen schwachen Tonus haben von Natur. Es gibt einfach Menschen, die haben längeres Gewebe, sozusagen größeres Gewebe im Verhältnis zu Knochen zum knochenbau und es gibt Leute, die haben sehr wenig Gewebe im Vergleich zur größe ihrer Knochen. Ich habe einen Schüler der der kann nicht locker lassen weil das ist der ist immer gedehnt es immer unter Dehnung ja schon im grundzustand einfach weil der ist zu groß das heißt der hat immer hohe körperspannt der die überhaupt kein Problem körperspannung aufzubauen. Es ist aber auch keine schlechte körperspannung unbedingt, weil eigentlich muss er nicht viel festhalten. Vielleicht muskulär ein bisschen schwächer von Natur aus. Mit der braucht ja nicht so viel Muskeln und sich zu halten und zu stützen. Während Schüler, die sehr sehr schwach sind als strukturell. Die Bänder und das Gewebe ist ein bisschen zu lockern. Die sind überbeweglich von Natur aus beim dehnen. Ja jeder kann sofort mit dem Kopf zum Knie unter denen und die Gelenke über denen vielleicht und so weiter sieht man schon a da ist viel Platz das heißt das Gewebe sehr locker. Diese Leute tun sich am Anfang sehr schwer schwerer als die verspannten Leute lustigerweise loszulassen und trotzdem stabil zu sein, weil sie ihnen nicht diese Stütze haben, wenn sie müssen immer die Muskeln benutzen. Diese Leute sind muskulär auch meistens sehr kräftig. Diese Schüler kannst du ein Mädchen gucken. Das kann tief stehen. Das hat deine wie betont. Dann hast du jemand der so verspannt wenn der tief geht. Das ist nicht anders als wenn er hochsteht eigentlich von der Spannung. Das Verhältnis ist dann anders eine gewisse Mitte zu finden und etwas was zu dir passt zu dieser zum Individuum ja natürlich der der von Natur ist. Höhere körperspannung hat der wird nie ganz Schlaf werden, oder? Das soll ja auch nicht ganz schaffen, aber der wird nie sehr entspannt sein in einem zentrums. Aber er wird in der Lage sein, seinen Tonus senken zu können. Was angenehm ist Stress entgegenwirkt ja dann müssen wir auch weniger gestresst und gleichzeitig die Muskel besser aktiviert, weil diese Leute tun sich oft sehr schwer ihre Muskeln schnell und plötzlich zu bewegen weil die sind so alles steckt so in dieser Spannungen einfach ständig Schnitte Kontraktionen sind nicht gleich. 

13:29
Während? 

Die bauernkörperspannung auf, durch das zum Beispiel stehen und entspannte üben. Sie versuchen nicht zu viel anzuspannen. Es ist klingt so kontroitie. Man baut Spannung auf, indem man versucht nicht so viel anzuspannen. Aber dann muss man natürlich verstehen, welche Form von Spannung wird beobachtet. Anzuspannen bedeutet schon eine Muskel zu aktivieren, während Spannung das nicht unbedingt bedeuten muss, weil Spannung haben wir auch so im Körper. Selbst wenn wir am Boden liegen, haben wir Spannungen. Im Körper ist das muskelaktivität. Ich denke nicht, es ist keine kontraktion sind gewohnt, immer eine gewisse Dauer Spannung zu halten und deshalb behalten Sie sie, weil es praktisch ist, weil sie denken, der sitzt jeden Tag vorgebeugt dann Computer Tisch gibt mit seinen fingerchen und spielt mit der Maus und deshalb brauchen wir ständig angebaut spannte, brustmuskeln und schultermuskeln und unterarmmuskeln und handgelenken Muskeln und fingerspannung. Und das ist viel zu anstrengend das mit Muskel zu machen. Immer anzuspannen immer anzuspannen. Es braucht ja Energie für jeden dieser drücken. Zyklen für eine kontraktion müssen wir ATP verschwenden. Wozu? Was machen wir die faszinierenden? Ein bisschen fester 17 gewohnt mehr Spannung für uns aufzunehmen und ich kann mich schon fast hineinsetzen in dieser tolle computerhaltung, also kommen wir dann so schwer von dieser Haltung wieder weg. Wenn wir dort mal ankommen ist es akkumulierte Gewohnheit und anpassen und über Jahre wo das Gewebe fester geworden ist und dicker geworden ist. 

Bisschen den Faden vielleicht verloren. 

Darüber gesprochen, wie wir das benutzen. Wir versuchen eine mindestaufwand zu finden für den der der ein zuschlagesgewebe hat. Der ist meistens auch verspannt interessanterweise sogar sehr verspannt. Irgendwo sammelt sich. Man kann Spannung nicht nicht haben. Man kann nicht Spannung auflösen und nichts. Man kann ein Teil an die Muskeln abgeben und durch aktives halten kompensieren. Aber normalerweise findet sich irgendwo etwas im Körper, das doch Spannung aufnehmen kann. Man hat dann eben so Zonen angespannte Zonen im Körper einfach die übermäßig angespannt sind. Magst du so sein? Die Schultern vorne die Brust, vielleicht der Marken. Was auch immer, letztendlich geht's darum eine Balance zu finden und das heißt die Spannung im Körper zu verteilen. Also dort wo zu viel ist ablassen und dorthin fließen lassen wo zu wenig ist. Nur das zu fühlen, wozu wenig und zu viel ist es nicht so einfach. Wir denken ich fühle mich verspannt oder sicher zu viel, nicht immer. Ja die Nackenschmerzen hinten nach einer sehr schönen Computer sind meistens ein Problem da vorne dann Verkürzung ja pustenmuskeln Schulter da vorne beim Hals dort kurz und hinten schwach als hinten schwach ist und es ist immer anspannen und dann haben wir verspannungsschmerzen Anspannung Schmerzen. Also eine gleichmäßige Verteilung der Spannung durch den gesamten Körper wäre strebenswert. Für jemand, der zu schwach ist, wird es mehr darin tendieren, zu versuchen. Anspannung loszulassen und zu versuchen dort wo wenig Spannung ist die Spannung hinlaufen zu lassen. Das sind dann bedienen die Beine zu vibrieren und man merkt plötzlich. Man hat nie das Gewicht in die Beine abgegeben und die Beine zittern. Nach kürzester Zeit die mehr man versucht die Beine zu entspannen desto schlimmer jemand der schon sehr viel Spannung hat. Naja der muss vielleicht auch ein bisschen mehr dehnen der braucht einfach mehr Platz. Der muss jedes Training, wenn wirklich mit denen beginnen. Einfach dann die Gelenke bisschen beweglicher sind und dann Bewegung. Nichts hebt Spannung so gut auf Bewegung, weil Spannung halten und bewegen. Was gleich bewusster muskulärer Anspannung gleich steht die sind counterparts die stehen sich gegenüber jedes Mal wenn ich meine Muskeln anspanne die Spannung im Gewebe verloren weil es nicht gebraucht wird. Zu dieser Zeit ist auch sinnvoll. Ich möchte ja eine Bewegung haben, die nicht gegen meine eigene Spannung läuft. Also geht mein eigener tunnuss hinunter während ich mich bewege. Optimalerweise wenn nicht ja, wenn wir zum Beispiel so wie du früher gemacht hast, mn Krafttraining machen. Während man elektrisch stimuliert wird die Muskeln angespannt bleiben oder uns nur die Muskeln. Vielleicht kann man mit sich helenen und abgeben, aber man kann es wird. Alles geht immer in die Muskeln die Muskeln immer angespannt sind und umgekehrt wäre das gleiche wie immer locker lassen. Es geht alles nur ins Gewebe ist ja auch zu viel. Entsteht keine Bewegung mehr. Bewegung ist nicht einfach, nur ruhen. Das ist ein guter base level zentriert sein die Kraft uns Gewebe abgeben elastisch Pan aufgeblasen sein aber wir wollen uns auch bewegen. Irgendwas müssen wir machen. Gewicht verlagern Schritte. Die Arme im Raum bewegen ja dafür brauchen wir sehr wohl muskelaktivität und deshalb ist es auch so wichtig diese zyklische bedingungsmethode zu haben, die immer wieder zurückkehrt zu diesem gesammelten Zustand wo wir stabil sind von innen heraus. Beobachtend aufmerksam und dann wieder aktiv. Damit Bewegung geht ist auch gut für den Körper. Bewegung ist gesund, nur warum stehen wird nicht so gesund sein. Es ist das auch sicherlich besser als nur herum sitzen. Vor kurzem gelesen eine Studie das stehen so promotiv würde wurde steharbeitsplatz und sind sie drauf gekommen. Es gibt so viel Probleme durch. Das stehen am Arbeitsplatz. 

Oder liegen was gut ist? Es geht darum die sagen es gibt nicht die perfekte Position zu sitzen, weil lautet der heilige gral welcher Sessel ist der beste Sessel? Welche Position ist die beste 90 Grad gibt es diese ergonomische Aufzeichnung wie man sitzt sollte? Und tatsächlich bin ich stimmig überein, haben viele auch gesagt die beste Position ist die sich immer wechselnde Position wenn ich spüre verändern und dann Lunge ich mal rum. Wahrscheinlich nur drei Sekunden. Der Wandel ist gut. Man kann stehen. Man kann sitzen. Man soll nicht immer nur bewegen. Dann sind wir auch erschöpft noch nicht sinnvoll oder? Wir werden schindlich und müssen uns übergehen und das Gehirn schon aufgeht mit der Anpassung. 

Physik! 

Wir sind ja physikalische Objekte ne und wir unterliegen der physikalischen Prinzipien und Bewegung ist Mechanik also mit organischen Biomechanik. Also demnach alles was wir tun muss irgendwo auch letztens mit Physik zu tun haben oder Anatomie Biomechanik was auch immer nicht Physik. Das wäre einfach eine Beschreibung und Benennung von Körperteilen klassisch gesehen, aber die Physik ist sehr wichtig. 

Das Prinzip des tätigen steht eigentlich original für eine Idee von einem Natur. Prinzip gesetzt. Ja was ihr nicht anderes ist als für Sie allein schon die Idee. Jetzt ist natürlich auch aus einem philosophischen Ansatz heraus wieder aus Beobachtung der Natur entstanden ist. Jahreszeiten wechseln gesehen man sieht es gibt oben und woher weiß man das Sachen fallen hinunter wir stehen unten. Wir stehen nicht oben Kopf hoch, nicht Kopf runter, normalerweise anstatt Künstler. Aber eine Idee der physikalischen grundgesetze hat jeder auch wenn er sie nicht in Formen fassen kann. Vielleicht gerade wenn wir mit Bewegung arbeiten, ganz egal welche Bewegung. Egal ob es tanzen ist, Kampfkunst oder oder jeder professionelle Leistungssport oder auch nur laufen, joggen klicken. Ja, wir müssen mit schwerer Schwerkraft haben willst. Das ist die Kraft. Die wirkt ständig auf uns ein wir müssen überall das nicht reden. Wird man das für reden wenn die Schwerkraft nicht da wäre weil was ist Anpassung kann? Was ist dann Struktur wozu? Wir könnten dann alle denken Fische sein in der schwerelosigkeit herumschrieben und wir brauchen nur noch ein bisschen muskelspannung um um um uns im Raum zu bewegen und irgendwo zu handeln oder so. Aber er ist nicht in deltal, zumindest in einem Creed. Das heißt er hat um sich herum Madeira, an der sich abstoßen kann. Jeder Fisch, das heißt man kann doch immer muskelbewegung effektiv nutzen, wenn wir den Tintenfisch jetzt ins Weltall hineinsetzen würden, auch wenn er dort atmen könnte, schon ein Problem impulsantrieb weil nun mit Bewegungen Aber natürlich für sie ist das fundamentale physikalische Prinzip, das am Anfang in taiche sehr wichtig ist, weil es dient uns dabei uns besser auszurichten. Im Raum zugleichgewicht müssen wir daran orientieren, wie die Schwerkraft auf uns wirkt in Verbindung mit unseren körperaufbau und unseren mechanischen anatomischen. Wir haben Gelenke. Wir haben behinderungsausschaut das ganze und dazu noch aufrecht, wofür es vielleicht ursprünglich auch nie geplant war ohne einem großen Schwanz hinten um uns zu stabilisieren und wirklich oder so. Obwohl das stehen sich einfach gleich balancieren lässt der schwerpunktblättern, weil hinten schwer vorne schwer leisten. Bei uns gibt es nur oben und ist natürlich nicht richtig. Wir haben auch ein vorne hinten aber die die wir gehen nicht zu weit weg. Aus der Mitte durch müssen wir uns so feiner den Körper ausrichten können, wenn wir vor allem wenn wir Probleme vermeiden wollen. Wenn die Schmerzen haben schon so weiter oder wenn wir wenn es darum geht mit Kraft umzugehen. Wenn man den Gewicht heben will muss man genau wissen wie man sich unter das Gewicht positioniert oder? Ich habe nie Gewichte gestellt, aber du schon. Das ist nicht irgendwie wie du dich unter das Gewicht hineinwirfst sozusagen oder fallendes. Du weißt das Gewicht hoch aber dann wirst du schnell drunter kommen und dann möchtest du gerade aufstehen nämlich an, weil das ist gesund und effektiv. Wenn ich folge Leute links stehen würde und das Gewicht hochziehen und im Kreuz die ganze Spannung sammle, werde ich mir wahrscheinlich sehr weh tun. Ich würde sagen, dass ein bisschen, so dass das Ziel ausschlaggebend wenig tatsächlich so viel Masse bewegen wie möglich, so quasi wettbewerbssport dann ja, gehe ich natürlich effizient wie möglich und Struktur und alles Prinzipien manche Menschen ganz bewusst, weil sie unseren Körper schwerer machen wollen, weil es jetzt nicht dann geht Mehrgewicht zu eben so einfach nur schwerer machen um Ästhetik geht zu auf der einen Seite zum protestyling geht, oder? 

13:44
Einfach um um der Muskeln ja. Einfach jeden Muskel ausbilden wollen so weit wie möglich. Alles ist legitim, also aber wenn ich davon auch da wird Physik benutzt. 

Ineffizient genau aber wenn wir mit Kraft zu tun haben in der Kampfkunst haben wir keine Zeit ineffektiv zu sein im Gewichtheben wenn das professionellen machst kannst du dir das nicht leisten im Tanz. Wenn du eine choreografie vorführst zu zweit oder improvisiert, hast du Zeit das absichtlich falsch zu machen oder willst du dich kaputt machen? Dadurch wenn du immer wieder das falsch machst, ja die Frage, was machst du es einmal oder machst du sagen, dass die Ästhetik manchmal gewinnt? Da würde ich meinen Körper eventuell ineffizient bewegen, nur weil die Vorhaben schön ausschaut. Oder muss jetzt mein Körper ihr nicht rüber und dann langfristig natürlich Verletzungen und das ist aber auch hier die ja man muss sagen tanze seine ausdrucksform. Natürlich unterliegt die Funktion der Ästhetik ganz klar. Es gibt auch Leute, die es dann anfangen, vor allem Tänzer die die sich schon sehr weh getan haben. Meistens gehen dann oft in eine ganz extrem andere Richtung von spiral dynamic dance und ich weiß nicht so, aber ich habe mal so eine Dame getroffen Schülerin gehabt und die hat dann solche Sachen gemacht. Es hat nicht ästhetisch ausgesehen, dass sie gemacht haben. Das war eben dann nur noch Schlaf herum. Wuseln und keine Struktur, keine Mitte und trotzdem auch keine Ästhetik haben. Wahrscheinlich das schonend, weil man mit der Schwerkraft immer mitgegangen ist, doch mit dieser Spirale Idee versucht hat zu vermeiden, dass ich spannend anschaut im Körper, was dann das Problem vorher verursacht hat. Wahrscheinlich so jeden Methode. Jedes jede Funktion will etwas erreichen und dafür in der Kampfkunst ist eben das oberste Prinzip nicht Ästhetik. Deshalb schaut es manchmal nicht so ästhetisch aus und geben mir. Ist der Anwendung kommt, desto weniger ist wie die schwierig ist. Je mehr es dann eine Richtung Vorführung geht. Vielleicht desto ästhetischer wird es wieder, weil es wieder ein bisschen diese Idee davor Führung, der es sich ausdrückens inne hat. Du kannst muss, es ist so wie ich sage ich zeichne aber eigentlich muss es ja nicht schön sein. Ist ja auch auf legitim, aber ich meine vielleicht nicht schön. Schön ist das falsche Wort, aber es muss eigentlich nicht ausdrücken. Wäre hier das richtige? Er kann es muss es ja auch nicht schön sein in Wirklichkeit. Es gibt viele transformen die Bedingungen nutzen die überhaupt ist, die Tisch nicht ansprechend sind, aber die trotzdem aussagekräftig sind. Wo du absichtlich verspannst Marionette darstellt, die kontrolliert wird vielleicht die spastisch eckig kann Dich bewegt, würde man das schön und ästhetisch nennen, wahrscheinlich nicht aber sehr starke Aussagekraft haben. 

Also wird es gar nicht die Funktion dann vor allem nicht der modernen Tanz, da Ästhetik zuschieben, sondern dem Ausdruck und den klassischen Tanzfläche ein bisschen mehr die Ästhetik zu schieben, wenn wir Palette betrachten. Da geht's nur um Ästhetik, deshalb macht man sich sehr schnell kaputter. Aber da geht es darum, lang schön groß und weit gestreckt und mögliche Positionen zu halten, die der Schwerkraft scheinbar trotzen auf den Zehen stehend. 

Aber naja aber natürlich für sie ist auch in anderen Aspekten sehr wichtig, gerade in der Kampfkunst. Wenn zum schlagen geht oder werfen, greifen das alles für Sie? Wie mache ich eine faustschlag den ich mich selber zurückziehe während ich ihn wegwerfe? Wir hören dir schon. Was brauchen wir um zu schlagen? Wir müssen uns anspannen, aber was ist anspannend zusammenziehen und wir kommen zu einem paradox. Ich denke ja, aber ich könnte ja vielleicht nur die Zonen zusammenziehen, damit die anderen sie Strecken nur den Trizeps an spannender mit ja, aber was habe ich dann habe ich eine. Habe ich eine Faust, die sich auf einer geraden Linie nach vorne bewegt? Nein, ich habe genau nicht das was ich will. Wenn ich nur daran denke den trize lange und kräftig anzuspannen, dann klappt nicht einfach nur meinen Unterarm da draußen und vor. Ist das eine Bewegung die wir machen wollen? Manchmal vielleicht aber meistens nicht. Wenn meistens wollen wir eine eher geradebewegung nach vorne schleudern das heißt wir kommen dann wieder zurück zu dem vorher von diesem kurzen explosiven Bewegungen, die dann sofort wieder losgelassen werden in einer panistischen Prozess wo die Fäuste die Arme geworfen werden eigentlich und nicht einmal nicht mehr als aktives mechanisches Instrument. Die ganze Zeit führend werden aber natürlich auch hebeltechnik. Was ist eine? Was ist eine, eine Hand zu fixieren und einen Ellbogen zu fixieren, um einen Hebel zu erlangen? Das hebelte Technik hebelprinzip für Sie gute verdienung zwischen den zeitpunkten erzeugen, damit sie auch nicht ausweichen kann. Und dann habe ich einen Hebel. Dieser lang ist er kurz. Ist er schwer oder ist erleicht? Was will ich hier? Bin den Arm den ganzen Körper. Womit nimmt sich meine Hand? Was wird schwer benutze ich meine ganzen Körper? Ist es leicht, nutze ich mehr von mir gegen wenig von ihm. So viel Gewicht von meiner Seite auf wenig Gewicht von seiner Seite scheint nicht schwer zu sein in einem Hebel zu bekommen. Ich versuche den ganzen Körper von ihm zu in einen Hebel zu bekommen. Nur mit meinem Handgelenk stehe ich im wahrsten Sinne des Wortes auf dem kürzeren Hebel. Ja, auf der kürzeren Seite des hebels. So Schwerkraft ist wichtig für sie ist wichtig. Alles ist für Sie, was in Bewegung ist und ich glaube jeder professionelle bewegungsanwender und das sollte eigentlich jeder Mensch sein uns alle bewegen. Tut gut daran sich mal mit der Idee der für sich auseinander zu setzen, was überhaupt Kraft bedeutet. Grundgekriegt für die Kraft im Moment. 

Hängt gerade. Es gibt im deutschen auch. Das wurde mir jetzt ganz stark eingebläutet. Das darf ich nicht verwechseln. Entsteht dadurch, dass eine Kraft auf dich wirkt. 

Das was ich meinte ist der bewegungszustand aber das Wort fällt mir gerade nicht deutsch. Er hat es mit mit Kindern zu tun. Kinetische Energie es hat natürlich damit zu tun, aber es ist eben nicht kinetische Energie. Kinetische Energie ist die Energie, die in einer Bewegung steckt potentielle Energie. Ja, das ist das P ist es genau. Ich habe die kürzungs Kraft ist unterschiedlich von Energie. Es fällt mir einfach nicht fest. 

Nach was suchst du? Ja, wir sprechen ja von den Pools. Der Impuls ist der bewegungszustand einer Masse Schwerkraft stehen. Die ganze Zeit haben wir auch automatisch eigentlich immer wenn Impuls der uns zur Verfügung steht, was gleichzeitig natürlich in Verbindung steht mit einer potenziellen Energie. Das hängt ja alles miteinander zusammen, aber das wird oft verwechselt. Zum Beispiel beim schlagen wollen die meisten Leute kinetische Energie verwenden. Aber eigentlich ist es eine impulsübertragung. Man wirkt Kraft um einen bewegungszustand zu ändern. Ja also ich muss Kraft aufwenden durch Anspannungen in dem Fall um meinen bewegungszustand des Armes zu ändern um in dem Raum zu bewegen, treffe dann mit jemand anderem wir keine Kraft auf ihn und diese Kraft verändert seinen bewegungszustand dadurch übertrage ich einen Teil meines Impuls ist verschiedene Art von stößen und so weiter in der Physik eben der vollkommene elastische war das glaube ich nicht nur noch und der mehr realistische Fall ist er in plastische zusammenstoßen wie bei einem Autounfall in dieser machen miteinander verkältet sind Fahrzeug des größeren schwerer schiebt und das kleinere natürlich weg. Aber da geht ein Energie verloren in Verformung und unser Körper ist ja immer nicht perfekt elastisch mit Training. Wie enthält sich? Wollen wir uns mehr in der Qualität des elastischen annähern etwas Runden nennen? Wird aufgeblasen und rum damit es mehr wie eine Kugel wird die leicht wegrollt die leichtkraft abgeben kann und aufgehen aufnehmen kann ohne sich zu deformieren dabei, weil deformieren bedeutet nichts anderes als ich zu verletzen. In dem Fall ja die Struktur zu verlieren, erst aber das weiteren sich dabei zu verletzen und das letzte nicht zu verlieren. Drogen geklärt das Gleichgewicht zu verlernen sich dann zu verletzen. Ja ja dass das dass er ein Kapitel das war wie er noch gar nicht in ihrem Radar schon darüber Intention wie wie bringe ich eine Hand in Bewegung vielleicht ohne sie immer führen zu müssen, was heißt nicht zu führen? Ist eine Möglichkeit das politisch bewegen? Ist ein Beispiel von der umgeführten Bewegung, gerade wenn es schneller und dynamischer wird. Nicht nur exklusiv, muss nur schneller sein. Ganz bin ich sicher, dass es sehr oft genutzt wird. Das sehen wir auch oft fliegen an die Bewegung. Groß geworfen werden könnte es ja nur im Kreis führen, aber man könnte es auch einfach loslassen. Die Hälfte der Strecke hebeltechnik finde ich interessant. Jetzt wirklich ganz Hardcore physikalische anzugehen und Sachen berechnen. Und wo ist die optimalste Position wenn ich ein Gegner Hebeln will wo ich da genauso ja immer mit Blaukorn Bleistift und rechnen Taschenrechner Kugelschreiber markieren. Eine kurz bitte bleiben. Ja hier ist optimal. Danke und eine Sache ist nicht erwähnt worden weil damit habe ich momentan sehr viel zu tun und tanzunterricht bei uns sehr oft angemerkt nämlich Vektoren. Wir haben schon darüber gesprochen ob das jetzt ein Bild das ist nicht dumm, hat eine Kraft und eine Richtung und aus einem Wert und eine Richtung der mathematisch gesehen und im tatji ist das extremst wichtig. Wir haben es auch beim i kurz angesprochen. Braucht eine Richtung. Das ist unser Vektor. Wenn ich nicht weiß wohin, dann wäre es mit Körper auch nicht. Wir machen das im Training zum Beispiel viel mit den Augen die wir die Augen benutzen um in gewisse Richtungen zu schauen. Wissen wir automatisch wohin die Bewegung gehen soll und wie sich der Körper an dieser Richtung ausrichten soll? Da benutzen wir das ISO sozusagen der Augen um und den Körper intuitiv auszurichten. Wenn man das nicht macht ist es wirklich sehr schwer. 

13:59
Die Leute stehen einfach komplett falsch im Raum. Keine Kraft aufnehmen. Abgeben sie schienen in ungesunden Winkeln? Da was meistens nicht passiert wenn man einen sauberes IRA. Wenn man vorher gut steht eine klare Richtung hat, hat man meistens am Schluss auch eine gute Ausrichtung. Irgendwie denkt immer, dass man seine Hände nach außen in Kreisen bewegt oder? So endet man sehr oft in in sehr komischen bewegungsmuster, also Richtung. Ich bin sehr schränkt Richtung. Ganz wichtig die Richtung der Bewegung, aber auch die Richtung des Körpers, die Ausrichtung des Körpers, das Verhältnis der Richtungen zu einem anderen. Wo steht der andere? Meine Richtung muss ich anpassen und die andere Richtung die Richtung vom anderen. Wir haben da glaube ich im ersten Interview einiges darüber gesprochen Anpassung ja eine dieser Informationen gesprochen haben die wir bekommen durch Berührung oder durch sehen davor schon ist Richtung Richtung so ganz wichtig. Vielleicht nicht notwendigerweise nur um Richtung im Raum sondern Richtung auch die Intention vor allem dann im Geist also sich Klarheit habe. Was wäre ich als nächstes tun? Genau nehme ich einfach weiß wohin nicht meine Bewegung ausführen werde. Wird sie klarer wenn ich nur denk vor einfach öffnen? Ja was ist das? Nein ich brauche eine Richtung fürs öffnen die wir vorher gesagt haben so das wichtig und wenn wir auch denken es geht um Vektoren und über alles was wir bis jetzt gesprochen haben wir haben immer eine grundkraft die auch funktioniert. Wir haben ja für Sie gerade gehabt. Physik ist ein Vektor. Das ist eine Kraft. Kraft ist immerhin Vektor in der Physik. Das heißt wir haben immer einen Teil der nach unten zeigt. Das benutzen wir im talgie und auch in anderen bewegungsmethoden mit dieser Idee. Diese grundkraft, die wir sowieso ständig abbekommen, der ständig ausgesetzt sind, doch die nutzen zu können, um vielleicht die Struktur zu verbessern und vielleicht Bewegungen entstehen zu lassen und Bewegungen wechseln zu lassen. In Tanz kommen vielleicht noch viel mehr Aspekte dazu um mich auf den Boden Rollen zu können. Was machen wir im taji nicht? Aber wie komme ich zum Boden? Ich folge der Schwerkraft oder ich gehe in die Knie, streng mich an und dann dann wirklich die Hände am Boden und dann dann so weiter. Und dann haben wir eine komplizierte Bewegung, die viel Kraft und Energie oder ich gebe das Schwerkraft nach. Wir haben Bewegungen in sehr tief Umständen manchmal wie kommen wir so tief hinunter alles an das? Wie kommt man so tief hinunter? Einfach nur mit der Schwerkraft gehen? Es ist nicht schwer, tief zu gehen. Es ist schwer, tief zu bleiben. Und man muss nicht tief bleiben. Man kann ja wieder aufstehen und wenn das Gewebe lastisch ist, können wir diese Kraft die wir benutzt haben um ihn runterzukommen schon wieder verwenden gespeichert im Gewebe um gleich wieder aufzustehen und die Bewegung wird leichter Leichtigkeit und Natürlichkeit dann dadurch. Eine halbe Stunde tun noch drei fragen. Zehn Minuten Pause max im contentoversation ist es ganz ganz üblich einen sogenannten small dance zu üben. Der kleine Tanz wird dann übersetzen mit die unbewussten mikrobewegungen um aufrecht stehen zu bleiben. Also wirklich auch von mikrobewegungen gesprochen, dass wir uns bewegen und du hast dann aufgezählt. Nicht nur Ballons was bei uns primär ist, sondern als atmen, Puls und selbst denken für dir zu kleinen Störungen. Sagen wir mal worum geht es bei der stimmmodulation beziehungsweise wie viel spielt es eine Rolle? Diese kleine mikrobewegungen zur aufrechterhaltung für Balance stehen in der Stimme. Die Situation oder dem Junker versuchen wir extrem auf kleinen Raum uns zu bewegen kann und so wir haben schon darüber geredet dieses dynamische Gleichgewicht. Es gibt nur ein dynamisches Gleichgewicht und kein statisches und wir wollen ja auch im Stehen im Teilchen weg von diesem festhalten und verharan in einer Position. Auch wenn das äußerlich so wirken mag, dass man ruhig stellt, ist es aber nicht ruhig, die bewusster wir werden, desto bessere hinein fühlen können, desto größer werden diese inneren Bewegungen nicht kleiner. Wir werden nicht ruhiger in unserer bewegen. Äußerlich ja aber innerlich kleiner Dichter weinen und letztendlich geht es darum feiner sich anpassen zu können, dass der Körper schnell natürlich automatisch sich anpassen während einfach, indem man ihn keinen Ausweg gibt. Wenn ich einen kleine Bewegungen absichtlich machen würde sagen ich stehe und jedes Mal wenn es zu anstrengend ist Verlage ist mein Gewicht ein bisschen. Das ist nicht meins. Das ist auswendig sozusagen. Ich gehe weg von der Belastung schiebe die Belastung bewusst woanders sind damit es leichter wird. Das stehen aber wenn ich versuche nicht wegzugehen, dann kommt es trotzdem immer zu einer Instabilität, weil wir uns ständig ein bisschen bewegen kann darüber gesprochen und dann gibt es mikroskopisch kleine Korrekturen im Körper die ganze Zeit arbeiten müssen. Die Muskeln feines Strukturen müssen ständig korrigieren, gerade in den Beinen. Unten im Bereich fußgelenke spürt man das am stärksten Einblick. 

Wir üben das stehen in teils hier nicht vorreinigung um uns schön zu bewegen, sondern zum Beispiel um und stabiler zu werden, um eben diese tiefen Spannung zu aktivieren und die äußere Entspannung herzustellen. Und außerdem das stehen klingt uns auch ein bisschen auf Schablone. Eigentlich gibt uns das die Null die baseline die diesen einfach die nulllinie wenn wir sagen wir wollen Teilchen machen. Ich gehe raus auf plus und Beginn runter zu minus aber irgendwo ist die Mitte und das ist was wir im Stehen üben. Wie bin ich neutral? Wie bin ich nicht öffnen nicht schließen nicht beugen nicht Strecken nicht aktiv. Er wird alles. Alle Richtungen würden eine Aktivität erfordern. Sozusagen im Tata kommt der meditative Aspekt rein, das nicht aktiv sein. Mehr beobachtend werden lernen durch zuschauen. Natürlich machen wir auch Korrekturen und wir versuchen uns besser auszurichten aber ohne diesen beobachtenden Aspekt. Was wollen wir denn korrigieren wenn ich stehe und ständig nur korrigiere? Was korrigiere ich eigentlich? Woher komme ich? Wo will ich hin beim stehen eine besser? Ich stehe eine Minute und Filme wie es ist, dann korrigiere ich und dann fühle ich wieder. Wie ist es jetzt im Vergleich zu vorher? Nicht dann schon gleich wieder neu korrigieren und noch einmal korrigieren. Das passiert auch sehr oft wenn man dauernd nur sucht und das ist nicht okay müssen. Wir müssen ja wahrnehmen. Wir brauchen Zeit zu wahrnehmen zu informationsaufnahme dazu Interpretation dieser Information gut angenehm, scheiße nicht angenehm und danach besser super nächstes mal mehr in die Richtung schlechter vielleicht doch anders. Ja also ich weiß nicht was dieser mikrotans im Tanz jetzt ist was die Funktion davon ist. Für uns ist es eigentlich die Mitte auszuloten in diese Neutralität und die Mitte, damit wir überhaupt bestimmen können. Wann sind wir auf welcher Seite dieser Mitte je feiner wird das zuordnen können, desto keiner können unsere Bewegungen werden und die Anpassungen wenn wir Übungen machen wie dieses schieben, hören und schieben. Zum Beispiel wir lauschende Kraft des anderen. Am Anfang ist es meistens ein Kraft ab von beiden Seiten, aber wenn man besser fühlen kann als dann aber dann kann man sich besser bewegen als der andere. Dann antwortet man auf eine grobe große Bewegung des anderen. Viel Körpergewicht. Viel Expansion in viel Schub von den Beinen. Man antwortet mit einer ganz kleinen feinen lockeren Bewegungen, der Mann dann kaum widerstehen kann, wenn man auf der groben Seite steht, weil man kann nicht zu fein fühlen. Wie will man die Bewegung wahrnehmen? Überhaupt die geschehen ist. Also hier geht es wirklich um Feinheit es ist refinements wirklich und schläft die Ecken weg und das lustige ist. Wir Schleifen die Ecken Weg für Bewegung, aber wir machen das auch im stehen mit denen das stehen fein geschliffen ist es sich äußerlich. Ruhig erscheint aber wir jede kleinste Veränderung wahrnehmen können und beherrschen können, dass wir sagen ich Verlage jetzt mit Gewicht und 2 mm. Wir werden nicht so denken sein. Ich rotiere meinen Arm im schultergelenk so fern, dass der Arm immer gut ausgerichtet ist. Immer schön zentriert der oberarmkopf immer schön zentriert gelenkpfanne vom Schulterblatt liegt und dadurch ist die Bewegung so fein und so durchdringend nicht verschwenderisch 

Ist das in die Richtung gegangen? Ja ja nee das Respekt nur ein bisschen rum überlegt wenn du das Wort dein 

Würde ich sagen nur uns hier differenziert definitiv hat zu tun mit rein zoomen nicht nur wir können 0,003. Das ist fein, also auf weniger Raum und Zeit sich bewegen zu können als andere. So es gibt jetzt komisch auch man braucht weniger Raum und weniger Zeit um das zu erreichen was man will. Man kann eben auch weniger Platz eine Bewegung ausführen und dadurch ist die bedingt automatisch schneller werden. Ein Stein vom Zelt. Er hat mir mal wenn wir schon bei physikern sind schneller kleiner heißt aber nicht unbedingt. Möchte ich hier vielleicht noch hinzufügen als inzidentage? Nicht unbedingt, dass man gar keine sichtbaren Bewegungen war. Bedingungen können sogar extrem großer Scheine, aber die Mechanik ist fein und kann sich das vorstellen wie die Zahnräder die perfekt nahtlos ineinander übergreifen so fein oder ganz grob und jedes dritte wird verpasst und es gibt manchmal bleibt stecken und es ist mir diese Idee von Feinheit. Ja, das kann sie erklären, ob kleinen Raum passieren, aber dieser kleine Raum ist manchmal nur die Übertragung der Kraft und Information von einem Punkt zum nächsten. Das heißt nicht unbedingt, dass die armbewegung deshalb klein sein muss oder die beinbewegung oder? Die gewichtsvorlage kleine Perioden können auch insgesamt viel Raum einnehmen, aber in sich selber kaum Raum benötigen das ein bisschen abstrakt. Aber wir haben eine inneren space und Raum und einen äußeren Raum sozusagen. Jedes Gelenk hat seinen Spielraum in dem es bewegungsraum in dem es effektiv funktioniert und wenn wir da zu weit weg kommen von diesem guten Raum dann kommen wir ins Verspannung weil die Muskeln müssen kompensieren die müssen festhalten damit wir uns nicht verletzen damit wir uns nicht selber das schultergelenk ausgucken zum Beispiel und als hüftgelenkt wenn wir schon beim Tanzen sind. 

14:13
Werde jetzt nicht antworten was smallt die das Ziel ist. Ich habe Ideen aber ich will mir nicht hundertprozentig sicher warum? Ich schätze ich wenn ich ich würde es mal so interpretieren. Ganz ehrlich es geht darum um innere bewegungsmuster zu kennen sich selber zu kennen und sie auch benutzen zu können. Weil wenn ich auch in kleinsten fühle wie die Schwerkraft an mir zieht und was sie bewirkt in meiner Struktur kann ich das nicht vielleicht benutzen um auch auf kleinsten Raum und ganz fein und natürlich mit wenig Aufwand eine Bewegung zu starten. Ja die scheinbar aus dem Nichts entsteht, dass das eine gute zwecks trotzdem geantwortet ein ganz banales Werkzeug ist zum Beispiel bodyscan am Rücken liegen und einfach nur sich bewusst sein. Aber ein mentales Aufwärmen hey seine bewusst über deinen Körper, wenn die Leute noch sehr gestresst sind am Anfang noch mal im Körper kommen quasi und das andere ist, man kann den smallt zu einem big dance machen, indem ich diese kleinen mikrobewegungen einfach nur übertreibe. Sie expandiert die da sind und dadurch ist Quelle benutzen kann für Bewegung die automatisch in mir entsteht ohne mein eigentliches zu tun. Einfach genau sieht mich runter also gehe ich mit der Bewegung mit was halt natürlich ist. Und wie kann ich eine Richtung wenden? Wie kann ich das doch erst loslassen? Aber du kannst kleinste Veränderungen der gelenkstellungen, die man nicht nur bewusst denken kann. Das macht keinen Sinn. Ja aber mit an Sie fühlen man kann es ernst Steuern. Man kann bei Intention sagen jetzt die Richtung. Man hat eine Richtung und plötzlich wenn ich die gleiche Bewegung mache wie vor, läuft die Richtung anders herum. Ich kann den Gewicht verlagern. Den Körper nimmt die Kraft auf. In einen Bogen gibt sie wieder ab. Scheinbar für meine eigene kraftrichtung immer in die gleiche Richtung im außen gesehen, aber hin und her. Also ganz ähnlich. Ja ich denke das ist nicht zu anders. Was haben wir dann noch das vorletzt halfway continuation? Also ich bin ja immer wieder ganz frustriert und verärgert, wenn diese dummen Anfänger diese abgehakten unvorhersehbaren bewegungsmanöver Unterbrechungen haben auch immer also die Erhaltung oder die Fortführung der bewegungsrichtung. Für mich ist das nämlich wichtig wegen vorhersehbarkeit wenn ich mein wenn er in diesem Kreis und keinen Hasen Zickzack dann weiß ich was machen wird und dann kann ich ihn Vertrauen. Also und ja, wie verwendest du dass im taiyan ist? Natürlich verwendest du es, aber wie will ich der Fokus und wie wir das geübt frage ich mich auch weil mit diesen Gedanken ich habe sehr viele Beginner die das nicht können. Und jetzt frage ich mich wie kann man das jemanden beibringen dass ein Gefühl dafür bekommt sehr schwer für Anfänger da rein zu kommen weil jeder macht und es geht auch nicht anders muss ich sein. Auch beim tätschel ist der Fokus ganz am Anfang nicht zu stark auf diese fortführenden fließenden, bewegungsrichtungen und Dynamik, weil erst müssen die Kunden mussten und Bewegungen gelernt werden. Es geht nicht anders. Man braucht den Repertoire. Man muss wissen wie man steht. Man muss wissen wie man Gewicht verlagert. Man muss lernen wie man Schritte machen. Man muss lernen, wie man einen Arm entfaltet und wieder zurückzieht und vielmehr braucht thaiche sowieso nicht, dass sie mir schon gut an ein bisschen wirbelsäulenarbeit und dann haben wir das ganze Reportagen abgeschlossen. Aber dann kommt der nächste Schritt. Dann brauchen wir Dynamik aufrecht erhalten. Aus meiner Erfahrung fehlst den Leuten oft leichter, wenn ich dann anfangen mit waffenunterricht zum Beispiel ich gebe Ihnen einen Schwert in die Hand oder einen säbels noch besser, weil es diesen runder in seiner Bewegungen und und lasst die Leute sagen, es ist eine kreisbewegung ohne Stopp und sie fühlen das Gewicht. Und sie, wenn sie versuchen, das Gewicht zu stoppen, ist es anstrengend. Ja, das gut und mit dieser Idee der Richtung, die wir am Anfang schon lernen und diese Idee von einem Gewicht, dass man nicht stoppen will, dass wir einfach die Hand nehmen, die entsprechenden Gewicht zu, als sie tatsächlich hat, versuchen wir uns so zu bewegen, dass die Dynamik stets aufrechterhalten werden kann, dass wir so wenig wie möglich verlieren von der kunddynamik und zu wenig über Beschreibung haben in unserer eigenen bewegungsapparat der Bedingung zu widerstehen. Es wird auch sehr wichtig. Dann später den partnerübungen wenn wir, wenn wir nicht verraten wollen, was wir Vorhaben, weil das was du gesagt hast, zum Beispiel mit. Ich möchte den bewegungsfluss aufrechterhalten, denn der andere besser fühlen kann, aber genau auch umgekehrt, weil wenn ein bewegungsfluss aufrechte erhalten bleibt, hat man guten Kontakt und gleichzeitig zeigt man nicht, dass man etwas machen will. Solange weiter mitläuft ist alles alles wie ein gelullt und dann kann man plötzlich die Richtung ändern. 

Das ist ist halt auch viel mit Kraft zu tun. Im Peltier sind meine Kampfkunst und es geht viel um Kraft und ich will Kraft nicht verschwinden. Ich möchte nicht Kraft ständig aufbauen müssen, wenn ich jetzt noch nicht brauche. Ich gehe zu viel wie möglich an den anderen ab, dass er mich vielleicht bewegt, damit ich weniger Kraft braucht. Versuche mich so zu bewegen, dass ich der Bewegung des anderen nicht zu viel im Weg stehe, damit ich dann überraschend wenden kann, wenn ich es will und es die Situation erlaubt und im Tanz vielleicht eben nicht, sondern eben um einfach dabei zu bleiben oder auch in den Grundübungen im Teich machen in der Routine um einfach weiter die schieberten Hände zu üben, einfach weiter zu laufen, umgehend ungebremst. Einmal führt der andere einmal voll abwechseln, aber ohne einem ständigen absetzen, ablegen, festhalten, wieder machen und wieder festhalten. Und zum einer Idee des streckens zurückkehren, aber alles in einer Dynamik noch immer in einem Buch wintermusik er hat vielleicht unterschiedliche Noten. Wir haben einen Bogen der sagt das gehört zusammen zusammengefasst. 

Klar und zu guter Letzt also ich brauche nicht fragen ob es dieses lustige Weise es gibt im chat-stil zumindest habe ich öfters gehört und im young Stil habe ich es glaube ich ein habe ich nicht gehört und das kann mich erinnern. Was ist der große Unterschied zwischen youngstil und change still? Und hast du meinen Körper? Und auch wenn ich halt wieder die 24er Pack in Form übt, dann merke ich dass durch mein 

Dass mein Körper automatisch spiralisieren will und beim yangt sie muss ich wirklich so unterdrücken zurückhalten. Das fühlt sich! Es ist zu einem Teil, kann es nachvollziehen. Vor allem wenn ich würde, es gibt immer zwei Ansichten. Man kann jede Sache. Man kann auch jede Bewegung so betrachten, dass die Hand in Wirklichkeit die führende ist auch in Teile. Wenn ich die Hand bewegen will, dann ist er eigentlich die Hand, die sagt wo der Teil der Körper dahinter organisiert sein muss, damit diese handbewegung überhaupt möglich wird. Prinzipiell bewegen wir uns wenn möglich von der Mitte nach außen, vor allem im alten Stil. Ich stimme damit über ein das rotationen in der im Zentrum passieren, aber ich würde sagen, dass auch eine Spirale in der Mitte beginnt im page, zumindest der Unterschied ist, dass eine Rotation eigentlich das Becken bewegt. Also wenn wir eine Ganzkörper Rotation betrachten jetzt man könnte natürlich sein. Auch könnte Arme vielleicht auch als rotationen ansehen, aber ich nehme jetzt mal, dass es das leichteste, die die Rotation der Wirbelsäule des rumpfes. Wenn ich mir gesagt das Becken rotiere bewegen sich beide Hüften in einem Halbkreis oder in einem kreisförmig im gleich in die gleiche Richtung und dadurch behält das Becken mit der hüftstellung eigentlich die gleiche Konstellation die es am Anfang hatte. Aber der stand ändert sich natürlich und mein Körper kommt einfach mit alles bewegt sich dann wie ein Blog ein bisschen. Das ist etwas was man in ganz vielen mehr sieht als im Champions jetzt natürlich. Die Funktion ist auch eine ganz einfache mir rotieren um unsere Richtung zu ändern. Selten in change still für eine Anwendung, sondern wirklich einfach um den Stand anzupassen. Die Spirale allerdings ist eine Bewegung die von der Mitte oder zwischen der Mitte und den äußersten Punkt geschieht und innen kleiner ist als außen. Also das ist eine Bewegung die nach außen drängt. Sie hat zwei Themen, also die hat ist eine dreidimensionale Bewegung. Sie hat eine eine kreisförmigkeit, aber eine kreisförmigkeit, die sich im Raum ausdehnt mit einrichten. Wenn wir den Rumpf betrachten, zum Beispiel in einer Spirale, dann haben wir kaum eine Bewegung unten im Becken. Aber die Schultern stehen Anschluss vielleicht schon 90° versetzt zum wecken und das wird die Spirale in die Spirale. Im Rumpf kann nicht sein, dass das Becken sich dreht und die Schultern auch drehen. Das ist keine Spirale. Manche Leute sagen, dass eine Spirale nein, da sind wir Rotation, weil die Rotation sagt, dass alles wie ein Ding ist, dass ich einfach dreht. Das ist der Unterschied zwischen der Rotation und der Spirale. Die Spirale ist eine kreisförmige Bewegung die sich ausdehnt räumlich. Deswegen hier unten beginnen. Dann egal ob es klein oder groß unten ist. Im change machen das im alten Stil unten klein. Im neuen Stil wird es unten groß gemacht, zum Beispiel genau umgekehrt und er spielt keine Rolle. Aber es wandert durch den Körper nach oben. Könnte man umgekehrt auch machen. Machen wir ein Teilchen. Ich werde es nicht unseren Methode entspricht sich zu bewegen. Weil beginnt die Spirale in der Hand nicht und hat habe ich noch keine Verbindung hier unten gehabt. Da trenne ich meinen Arm vom Körper durch meine Arme Aktivität. Meine hand-aktivität erzeuge ich mir Spannung mehr Widerstand mehr. Natürlich wenn das ganze in eine andere Situation kommt, sagen wir eine partnerübung wo deine Anwendung und du greifst meine Hand und drehst sie für mich. Ja, jetzt sind wir woanders. Jetzt beginnt die Spirale von außen. Also wir machen Spiralen nach innen wenn sie passiv sind wir machen Spiralen aktiv wenn Sie aktiv sind von innen nach außen dann. 

14:27
Ja ich habe noch deshalb ganz bewusst aufgeschrieben. Bei der Frage wie implementierten Spiralen weil Spirale ist würde ich mal sagen nur eine geometrische Form grundsätzlich. Wir können das im Körper irgendwie nachprobieren nach zum ammen und wie es dann immer ein oder anderen System nachher implementiert wird ist natürlich den unterschiedlich. Also brauchen wir uns seit einigen mal ja auch nicht nur spiral. Wir haben hier Wellen auch im grundlegende bewegungsprinzipien. Die sehr eng aneinander sind nur die Dimensionen. Es ist immer eine Schwingung. Einmal ist die Schwingung kreisförmig und der einzige Unterschied, wenn wir uns noch einen Diagramm anschauen würden eine mathematischen dann würden wir einmal sehen, dass die Kurve zeitlich, also die Bildung hochgeht in einem Halbkreis wieder runter geht und auf der anderen Seite gehen eine sinuskurve wieder auf und runter durch die Mitte wandern würde und und wenn wir dann aber eine Welle haben, dann würden wir immer auf derselben Seite bleiben sozusagen. Also es ist ein blödes Beispiel wenn man das ganze dreidimensional betrachten müsste zurück und dann wieder eine Aktivität in welche Richtung spielt hier gar keine Rolle wenn ich das ganze plötzlich von der Seite betrachten würde. Also wenn ich gesehen habe dreidimensional machen würde und das ganze plötzlich von einer Art von einem anderen Winkel anziehen würde, würde ich plötzlich bemerken, dass sich lauter Kreise ergeben und diese Kreise bewegen sich ja im Raum fort. Dadurch, dass es eine fortlaufende Kurve ist, dann hätten wir schon eine Spiralen. Ebenfalls zum Beispiel ja, die Spirale trifft nicht den anfangspunkt. Das wäre vielleicht die Definition. Das fortlaufend einfach die Welle auch. Übrigens das betrachtet das ganze nur seinem anderen Winkel. Man sagt einfach es gibt keine dritte Dimension. Es geht nur darauf runter oder vor zurück. Eine Dimension weniger. Das brauchen wir auch. 

Warum wir das brauchen ist ganz einfach Spiralen neutralisieren Energie besser als direkte dagegen gehen. Wir können auch einfach zur Seite stellen. Kraft ausweichen was auch legitim ist, aber eine Kraft ausweichen braucht viel Zeit und Raum. Man braucht weniger Zeit und Raum auszuweichen, wenn nur ein Teil vom Körper ausweichen muss und die Spirale wieder ins Spiel kommt. Wenn ich unten ein bisschen drehe und oben eine große Bewegung, weil es ergeben ist hat ist meine schulterbrust ausgewichen zum Beispiel und ich musste unten kaum eine Bewegung machen. Das hat viel Zeit gespart, wenn jemand gegen meine Kraft mit viel Widerstand. Also meine Kraft, viel Widerstand entgegensetzt dieser Widerstand sehr gerade linik ist ja der andere lehnt sich gegen meine Kraft. Dann kann man mit einer Spirale sehr schön. Eine Kraft durchdringen die sehr gerade ist es ein bisschen wie ab daran vorbei laufen rundherum laufen um die Kraft im in einer Spirale. Spiralen sind einfach kraftsparend auch und kann mehr den Körper benutzen. Also den Ruf dort wo wir von Natur ist ein bisschen stärkere Muskeln haben. Wir müssen nicht viel mit den Armen denken und viel Kraft aus den Armen und Beinen holen. Trotzdem wir haben schwächsten wenn der andere sein ganzen Körper gegen uns einsetzt und wir wollen ihn abwehren, die wir mit der Hand zur Seite wischen werden wir wahrscheinlich nicht erfolgreich sein. Müssen noch unseren gesamten Körper benutzen wenn wir eine ganzkörperkraft ablenken wollen. Aber wie mache ich das wieder mit wenig Zeit und Raum wieder? Mit spiral Spirale hat eine lange eine lange Strecke. Ich habe viel Zeit die Energie, die überflüssige Kraft, vielleicht Lust zu werden in einer Rotation zum Beispiel nicht in deiner Rotation bin ich entweder ausgewichen oder nicht oder ich habe die ganze Kraft aufgenommen. Gibt es keine Spiralen da? Die Rotation ist einfach nur eine Drehung, einen einen ein Segment einer Spirale betrachten, aber nicht mehr. Aber nicht gerade die mehrere Bindungen hat und kann mehr Kraft speichern wie eine Fehler. Warum baut man eine fehlerbilder? Spirale ist eine sehr gute Form und Kraft zu speichern, um diese Kraft aber auch wieder abzugeben. 

Und wenn du das so schön provokant geschrieben hast, schön anzusehen gut gung von looks und 

Okay, da wollte ich auch noch sagen das Ding von der Intention her zu einem gewissen Grad, wobei selbst in den Klassikern steht, dass das Üben der boxkunst nicht ohne kunstfertigkeit sein soll. Wirkung fuß mehr als nur einfach kämpfen. Es ist eine Kampfkunst. Es gibt in China andere Stile wie Hacker, zum Beispiel ackerboxen, zu denen traditionell traditionell Stille zählen. Oder ich habe früher sowas trainiert. Das anbeterinnen Stil die gelten China nicht als gungfu die kriegskunst und wo ist dann eigentlich nur eine Methode wie man Sachen macht eigentlich wer wo Schuhe hier wichtigere Ausdruck das was ich damals trainiert hat. Wir haben dann einen Meister aus pekingtage. Hat der im schauling Kloster unterrichtet hat und ich weiß nicht 100.000 80 Jahre alt war und er hat dann gesagt ihr alle machts keinen Bus. Das ist keine Kampfkunst und weil ich habe damals wo Schul trainiert. Also modernes musst du mit schaulen Boxen ein bisschen. Außerdem der hat der hat wo schon gemacht ist tätig. Aspekt ist auch in der traditionellen Kampfkunst, sofern es sich um wo Schuh handelt. Schon ein Aspekt und den anderen Kampf sind es im Kino. Gibt vom vom steel Boxen verschiedene Richtungen und so dann eher vernachlässigt, weil historisch gesehen die einen Stile in relativ kurzer Zeit konstruiert wurden um widerstands Kämpfer heranzu bilden. Zum Beispiel und das andere Mehrheit bewahren der Tradition war schon über Generationen in einer Art Struktur von kriegeradel Wissen und Fähigkeiten immer weiter zu gehen und zu verfeinern und auch kunstfertig zu betreiben. Es hat nicht damit zu tun also das eines weniger irgendwas ändert. 

Wahrscheinlich ist es sogar eher umgekehrt, dass die nicht so traditionellen wahrscheinlich daran bisschen mehr effektivitätsvorteil haben. Ja, also ich mag was du gesagt hast am Anfang ist ein bisschen so diese Intention oder was manchmal auch gesagt wird ist wenn wenn das Kung Fu gut ist, dann als Name Effekt. Dann schaut es meist auch gut aus, weil wenn ich im Fluss die Natur bin wie halt für meine Anatomie funktioniert, dann ist es ein netter Nebeneffekt. Aber halt die Gefahr. Wenn die Leute ja, wenn die Leute zu sehr wirklich nur Intention auf schön ausschauen, dann ist es meist nicht effektiv. Das ist glaube ich so die kernte Aussage. Das war auch mein Abschluss tatsächlich zu diesem Thema, weil Natürlichkeit wird nie als unattraktiv von unästhetischem. Genau, es hat immer eine formelle, nur wenn wir versuchen nicht wir zu sein und nicht natürlich zu sein. Was fast nicht möglich ist eigentlich ja könnte man fast behaupten philosophisch ja aber man kann sagen man kann keine Natur entgegen. Ist also, wenn wir die täusche schon klassisch gehört sind, würden sie zum Beispiel, dann würden wir sagen, es gibt eine Natürlichkeit des Menschen. Es gibt eine Natürlichkeit des Star Wars. Es gibt einen Natürlichkeit der Natur. Es gibt eine Natürlichkeit des Menschen. Es gibt eine Natürlichkeit des Handelns, also alles hat seinen Traum. Das ist die Methode hier in dem Fall nicht nicht dieser überaspekt aus und als Methode betrachtet. Und wenn ein Mensch versucht, wie eine Maschine zu sein, dann versucht er nicht zu sein, wie ein Mensch Natürlichkeit und Natürlichkeit verliert. Natürlicher Ästhetik könnte man das vielleicht so sehen? Ja oder wenn mein Handeln nicht im Einklang mit meiner physiologischen gegebenheit ist? Ja, ich bin ein Mensch. Ich habe zwei Arme. Ich habe zwei Beine, wenn ich aber versuche wir ins Skorpion, mich zu bewegen. Wird das sehr ästhetisch sein? Vielleicht interessant? Vielleicht bin ich gut, bin in der Lage nach außen dieses Gefühl und diese Idee wiederzuspielen sogar auf eine Form ästhetisch. Aber es wird nie meine Natur sein, eine äußerliche Ästhetik sein, die ich mir auferlegt habe, aber nicht wie ein Grund für üblich. Die Ästhetik die in dir drinnen ist damit natürliche nach außen zu bringen, was vielleicht gerade im Intro Tanz interessant ist wieder deswegen provisierten die provisation kommt von innen nach außen. Sich ausdrücken ausdruckstanz gibt es auch. Ist nicht nicht vielleicht was ihr macht, aber Tanz ist prinzipieller Formel des Ausdrucks. Normalerweise druckt man vielleicht etwas aus was jemand anderes wollte als professioneller Tänze, aber man will auch sein eigenes dazugeben sicher als Künstler. 

Als Schauspieler kommt mir jetzt in den Sinn der nach Vorgaben, was sie zu sagen haben, wie sie zu sagen haben. 

Was es geht los? Es ist gegenüber vom 