
Was spürst du in deinem gegenüber und wie tust du das? Dann natürlich in mit einer physikalischen Berührung oder aber auch in Distanz? Das heißt ich frage dich jetzt nicht unbedingt. Was spürst du wenn du geschlossene Augen hast in die Aura des anderen? Also da wollen wir jetzt mal nicht eingehen sondern mehr einfach nur körperleser also was achtest oder wenn du jetzt deine Schüler zum Beispiel siehst ist ja geerdet oder nicht. Wie kannst du das nur durch sehen? Benutzen wir die Augen und vielleicht so etwas wie Empathie so etwas sich in sich hineinversetzen in den anderen durch das was man sieht. Dafür hat man dann ein Gefühl für das was im Inneren ist. Kann ja nicht wirklich in den anderen hineinschauen, aber aus eigener Erfahrung durchs Training kannst du gewisse Muster sehen und weiß dann von meinem Körper oder vom Körper von anderen mit denen ich schon geübt habe, in die sich so hinstellen. Dann ist die Struktur sehr gut. Die sind sicher geerdet oder? Vielleicht da ist ein Problem im Standbein und so weiter. Diese kann man schon ein bisschen was sehen. Natürlich auch psychologisch. Welchen Zustand ist der andere? Ich habe in einem Kampfsport oder deiner Kampfkunst. Ist der andere aggressiv oder vielleicht eh nicht? Dann muss es ja nicht sein bei der andere Angst alle Sachen die man verwenden kann oder wie auch nützlich sind um einfach nicht kämpfen zu müssen. Wenn du sagst hatte Angst. Was könntest du jetzt ganz konkret in unseren Körperhaltung? Weil zu sagen jemand hat Angst, ist ja eine Annahme Interpretation von ganz vielen verschiedenen Informationen. Wenn man es jetzt ganz dingfest machen müsste, wie würdest du dann eine die Haltung eines Menschen beschreiben und die die Haltung wäre mal insgesamt sehr viel mehr angespannt als nötig. Der Schwerpunkt eher hoch, der Körper eher rund um die Schultern eher reingezogen, der Kopf eher vorgezogen in einer natürlichen Schutz halten und sich nicht angreifen. Also man präsentiert die nicht so empfindlichen Teile den Rücken, die außenseite und versucht die die Innenseite und Vorderseite ein bisschen zu verstecken Becken einziehen. Das sind so typische, die Hüften vorstoßen und stattdessen einziehen. Das ist so Angst, hat und Symptome normalerweise auch Stress. Symptome lustigerweise sind viel miteinander zusammen. Es kann aber auch Ihnen eine aggressivere Körperhaltung ausarten also Angst ist nur ein Schritt entfernt von Aggression. Ist nicht aggressiv, weil er weniger Angst hat. Aggressive Leute haben immer Angst, warum ist man aggressiv, wenn man sich nicht so gut fühlt, wieder andere nicht zu stark nicht zu bemerken sich angegriffen fühlt nicht berechtigt fühlt was auch immer und das ist deshalb auch manchmal ähnlich zu lesen und wenn man sieht eine extrem butschi also Offensive Haltung, dann ist das auch anders. Das ist obwohl der andere aggressiv ist. Gibt es vielleicht trotzdem eine Möglichkeit ist gar nicht eskalieren zu lassen, weil der andere ja vielleicht doch lieber einen Ausweg sucht. Meine Angst, wenn man den natürlich richtig entgegenkommt, wenn man selber dann aggressiv hineinkommt, dann kann man das äußere Spiegel des auftürmens der Aggression spielen und schauen. Wer ist aggressiver wäre es stärker? Dann ist der andere vielleicht eingeschüchtert oder es kommt dann zu auseinandersetzung Ja auf jeden Fall. Man kann eben all diese Sachen teilweise sehen. Man könnte es fast fühlen nennen intuitiv weil wir bekommen alle diese sinneseindrücke hinein und wir müssen nicht wirklich analysieren. Dann steht mit den Schultern nach vorne ist ein bisschen zurückgelehnter Kopf fällt hinein oder irgendwelche Sachen in diesem Moment wir schauen jemanden an und wir unser Gehirn Vergleich das mit all unserer Erfahrung die wir schon haben und wir bekommen einfach einen Eindruck und das sollte es auch sein. Es muss auf einem Blick Eindruck da sein. Die nächste Distanz ist aber bei berühren. Wenn wir jemand berühren, dann können wir schneller bemerken was der andere wirklich machen will. Wir müssen uns nicht mehr auf Tendenzen verlassen. Ja, weil wenn jemand Angst hat, ist das eine Tendenz. Das heißt nicht, dass er nicht vielleicht trotzdem lustig, weil wenn er Angst hat, dann kommt plötzlich einen eine Wette der Aggression und er wird trotzdem angreifen welche berührt. Dann weiß ich wann der andere Kraft benutzt und wann nicht. Können wir Absicht von anderen erkennen mit Übung? Man erkennt diese leichte vorspannungen. Jetzt werde ich gleich was machen. Schon ist alles ein bisschen angespannt und man weiß schon das einatmen im blau stehen Atem von den anderen aber nicht indem man hinsieht oder hört weil man spürt es im Körper den enthält ist es den Atem zu verbergen von außen Brust und Schulter leer Atem im Unterbauch warum? Weil die Arme nicht verraten, wieder Atem geht. Wenn die positiv nicht bewegt, dann bewegen sich die Schulter nicht. Dann bewegen sich die Arme nicht unter anderem. Weiß nicht wie du atmest wenn man das noch besser kann, kann man umgekehrte bauchatmung um normale bauchatmung mischen. Da kann man selbst bei Berührung des Körpers kommen. Kaum noch erkennen wieder andere Erwachsene selbst mit der Hand am Bauch oder oben fährt kann man nicht Graben spielen miteinander andere ein und außerhalb. Wir bekommen sehr viel Informationen durch Berührung der Silvester tastsinn. So wichtig im Detail Berührung Erstkontakt aufnehmen, dann berühren. In diesem berühren bekommen die Informationen die die Absicht eben ist der andere zurück hier zögerlich oder auch wenn sie sehr sehr aktiv wie seine Struktur. Man kann normalerweise mit ein bisschen Übung sehr gut durch den Körper fühlen. Kannst sofort fühlen. Geht der Zug in den Bauch in die Brust von anderen über den Kontakt den Rücken kommt man in die Beine vom anderen. Das alles weiß daraufhin, dass der andere eine sehr gute Verbindung haben, Boden fühlen. Wenn wir nur Brust und Schultern fühlen, dann haben wir ein intext gefunden, dass der andere nicht sehr gut verwurzelt ist und dass wir schnell seines Struktur brechen können, auch wenn wir direkt vorgehen.

Atem haben wir schon gesprochen. Kraftrichtungen kraftqualitäten zu fühlen ist auch wichtig zu fühlen. Woher kommt der revu? Wohin will er?

Dann können wir sie nicht erlauben. Wir sind nicht erlauben. Dann unterbrechen wir seine Aktion und haben weniger Zeit zum früh und weniger Zeit mit dem Fluss zu gehen und dann die Situation im letzten Moment etwas abzuändern. Natürliche und sanfte Art die kraftqualität. Es macht auch einen Unterschied, wenn man merkt, der andere ruckelt. Er stürzt immer exklusiv herum in verschiedene Richtungen. Nicht fühlt wo es hingehen soll. Er hat entweder überhaupt keinen Plan und keine Methode oder kann einfach nicht fühlen was bei einer anderen ist und er weiß nicht welche Richtung die gute ist. Das hat entscheidet der sich einfach viel zu probieren, ob es zufällig nicht funktioniert. Das kann ein bisschen funktionieren, aber es ist nicht eine entschlossene Kraft dahinter. Das ist keine Kraft, vor der man sehr viel Angst haben muss. Ein bisschen Wurzeln elastisch bleiben und man kann das fast ignorieren. Diese Art von Kraft. Aber es gibt. Manchmal gibt es auch eine festhaltende. Das ganze andere Art von Gefühl, wie man das angespannt oben ziemlich fest und arbeitet hauptsächlich aus dem Beinen heraus und aus der gewichtsverlagerung drückt die Ellbogen quasi in den eigenen Körper hinein und mit seinem Rumpf dann zu schieben oder zu ziehen. Auch durch lehnen oder eine explosive Richtung, die auch klar zu fühlen ist, weil es plötzlich sehr viel Kraft aus dem Boden kommt, wenn man jemand, der produziert aus dem ganzen Körper Kraft und sehr schnell und dann weiß man sehr sehr zuvor, dass man nicht nicht hier stehen bleiben sollte. Dafür brauchen wir aber immer Zeit. Informationsaufnahme braucht Zeit und deshalb haben wir das was wir im letzten Mal gesprochen haben alles dieses warum grounding warum sind warum elastisches Struktur? Alles nur dafür was man natürlich auch gut fühlen kann. Es sind nicht nur die Bewegungen in den Armen und dann fühlt auch sofort ob jemand vordrängt oder sich zurückzieht mit den Beinen Distanz sich verändern, dass das ermöglicht, dass ich mit meinen eigenen Stand und Schritten mich anpassen kann, wenn der andere zurück, weil ich kann nicht aufschließen.

12:50
Der andere vordring kann ich zurückweichen. Alles in der Mitte vom Körper und unten ist wichtiger zu beobachten. Die Hände, wenn man eine gute Methode hat sich zu schützen, schützen sich quasi selbst. Ja, der Oberkörper wenn man die gewohnt hat, die haben zur richtigen Zeit an der richtigen Stelle zu haben, immer ohne nachzudenken. Nicht nicht als schlüsselsystem der Reaktion, sondern eher als eine und bewegungsmustern wird man einfach weiß. Wenn meine Hand vorgeht geht die andere Hand hinein nicht ganz offen war, geht die Hände sofort wieder zurück ohne zu denken, einfach als Mustern. Dann ist es sehr viel schwerer für den anderen die Verteidigung zu durchdringen.

Und mit diesen Gefühlen, dass wir gleich dann ersten Mal entwickeln und mit den jemand berühren, wissen wir normalerweise sehr schnell ob meine Stabilität auf meine Struktur Schwäche oder kräftiger als sonst. Die das anderen sofort weiß man. Der ist stark der stets gut. Ich muss nicht mehr bewegen. Auch die Strategie ändert sich, wenn der andere schwerer ist als du. Ja es sind seine Schwerkraft höher ist und seine durchlässigkeit. Da kann ich nicht versuchen mit meiner schwere ihm zu übertöl nämlich doch schon fühle, dass es nicht funktionieren werde. Dann werde ich den Satelliten spielen. Dann werde ich mehr Bewegung mehr Technik benötigen als der andere.

Man kann nicht fühlen was der anderen zum Frühstück hatte, aber man kann es vielleicht riechen, aber man weiß nicht was der andere zum Mittagessen haben will. Gedanken lesen funktioniert nicht, aber Ansätze von Intention ist wahrnehmbar durch Berührung und so gut wahrnehmen darf was du sagst hat viel zu tun mit Kampf bei toyan Kampfkunst hat mir ein kompetitive approach und interessant weil mein Hintergrund auch warum. Ich frage es mir bei meinem background jetzt mehr etwas kollaboratives ist anstatt kompetitiv also im Tanz wie man gemeinsam arbeiten aber auch im tätje. Es geht nicht darum abzuwehren, obwohl es darum geht sich zu schützen. In letzter Konsequenz geht es in erster Linie darum sich zu verbinden. Wir nehmen das auch sich selber. Aufgeben verbindet sich und gibt sich auf und wird zum Beobachter der sich anpasst und geht mit dem anderen. Man lässt andere vorkommen. Man lässt du das andere dich zieht und so weiter. Hier ist nicht so viel Unterschied glaube ich zu Methoden tanzer hoch. Nur es ist dann immer dieser Punkt wo es nicht darum geht, dass ewig weiter zu spielen, sondern eine entscheidungspunkt zu haben, wo es darum geht mich zu entziehen oder die Kraft um zu lenken und zurückzukennen oder oder sogar vielleicht hat Kraft abzugeben. Direkt dass es ihm dann die Funktion deines Kampfkunst, also die Methode davor, ja hat einfach mit Kontakt aufnehmen zu tun. Also nicht anders als kommunizieren. Es ist man könnte sagen Kampfkunst. Es wäre eine Diskussion, die zu einem Streit werden kann, aber nicht muss. So ist auch die Idee in der Kampfkunst eine andere dich angreift und der bekommt keine gegenaggression wenn er Härte verwendet. Aber da ist nichts hartes wenn er greifen will. Aber da ist nichts zu fassen. Vielleicht bietet die Aggressionen einfach weg. Bei der andere keine Lust gegen jemand zu wirken der einfach anscheinend nicht angreifbar ist weil da immer folgt nicht unbedingt weil er so stark ist sondern weil er nicht greifbar ist weil er wie ein Spiegel ist.

Vor allem als Follower in der Rolle des des folgenden in ganz die in die vielleicht ein bisschen offener freier sind, kann man gut vorstellen. Ja, da gibt es viel überschneidungen und wie du sagst, es gibt einen Moment wo sie sich nachher wo die Wege sich Teilen wo im Tanz ich zum Beispiel wenn ich merke, dass mein Partner nicht grounded ist, dann mache ich etwas das er besser gegründet wird. Das ist so wirklich dann aber nur zusammen. Dann helfe ich meinen Partner, dass er stärker wird. Natürlich genau auf dem gleichen. Steak aus dem gleichen Aspekt heraus, die die Struktur des anderen zu verbessern oder zu verschlechtern. Das gleiche Gefühl ist nötig. Ja, ja Verständnis.

Ich glaube wenn man eines beherrscht und beherrscht man das andere, weil das grundsätzliche manipulieren von einem Zentrum und ich kann es jetzt um dich rauszubekommen oder dich reinzubekommen kann ich mir gut vorstellen Hilfestellungen gerade am Anfang im puschens dann wird nicht immer so gestoßen wie es am schwersten ist. Dann wenn ich mit Anfängern über, dann schiebe ich runter, damit sie ihren Körper fühlen, wir verbunden wird und dann kann man die Richtungen ein bisschen ändern und schauen. Ja, jetzt gehe ich ein bisschen gerade, aber immer noch Tendenz abwärts vielleicht auch viele Kollegen mit denen ich geübt habe, die vom Jahres bekommen habe ich gesehen, die stoßen immer nach unten. Eigentlich vielleicht auch eine interpretationssache für Technik an, stoßen auf den chinesisch, also von Grund Energie. Das übersetzt wird mit nach unten stoßen auf und dann tatsächlich mit den Händen nach unten gestoßen wird. Der andere macht sich auch steif, lässt es zu und dann kommt es zu lustigen Sprung Sachen. Das haben wir in Jeans still nicht wirklich, aber sich helfen ist auch wichtig. Auch sich führen. Wenn wir Routine üben, dann ist das am Anfang für den fortgeschritteneren Partner entführen. Wenn der andere Kind die Routine noch nicht so gut man kann sich so bewegen, dass es natürlich und selbstverständlich wird für den anderen sich wichtig zu bewegen gelernt und dann kann man das Spiel wieder freier machen. Sind das andere auch wirklich reagieren muss und nicht geführt wird die ganze Zeit so wie Organisation? Vielleicht ja eine choreografie haben, die jemand nicht kennt aber wir durchgeführt oder? Aber es kommt etwas, etwas zufällig ist.

Letzte follow abzugeben. Noch vielleicht wenn du sagst man sieht jemanden und man hat sofort. Irgendwie sage ich mal eine Meinung an ein Gefühl. Man sagt er danach so sehr schwebend ich komme in den Raum und da ist so diese Energie und ich freue mich immer was meine mit dem Menschen. Ich meine das ist im Endeffekt ist das meine eigene Inspiration. Ich glaube nicht, dass eine Energie ist und wie ein, dass man nicht messen kann und dass wir so einen Sinn haben und immer noch nicht wissen, dass wir tatsächlich irgendwie auch ein lesen können oder dergleichen. Ich glaube sehr wohl, dass die Leute gut sind in dem was sie tun, aber ihre Erklärung ein bisschen happert nämlich dass ich unbewusst sehr viele visuelle Hinz cuse Information reinbekommt, die so viel ist. Das ist das bewusst nicht mehr verarbeiten kann und das Unterbewusste, dass er viel viel, viel höhere Kapazitäten hat Informationen zu verarbeiten. Das kommuniziert dann mit unserem Bewusstsein über ein Gefühl auf einmal ist Spannung in meinem Körper und die Spannung resultiert aus Unterhose Verarbeitung, weil ich gesehen habe, viele Leute sind in einer Haltung so wenn man und was du auch meinst, wenn man mit jemandem auch schon berührungskontakt hat und bevor er hinhaut sparen, dass ich kurz mal an das sind, aber es innerhalb von 0,2 Sekunden, bevor er wirklich hin hat. So wenn ich jetzt das bewusst mir überlegt, jetzt hat er angespannt. Ich glaube er wird das ist schon wieder vorbei, also daraus schließen ist. Es ist deshalb besser loszulassen. Lass es happening nicht nicht bewusst sein, sondern mehr so dem Vertrauen. Gott wegen der Intuition Vertrauen, weil aber nicht genug Zeit ist. Einfach nur loslassen und das große Universum, mit dem ich dann verbunden bin, dass da durch mich durchwirken lassen. Wie man auch so schön sagen könnte sondern einfach nur mal intuitiv man bekommt ein Gefühl für etwas und genau das hat mich gemeint man sieht diese Sachen. Man fühlt diese Sachen, aber man interpretiert sie nur in der einzelübung wenn man langsam übt. Bewusst in der Anwendung nicht und auch in üben später immer weniger. Sollte immer der mehr reaktiv und natürlich und intuitiv werden, so dass man nicht mehr denkt. Was mache ich jetzt in die Kraft zu gehen? Dann habe ich immer eine Idee von was ich tun werde und falls es doch anders kommt dann Folge ich nicht mehr. Aber wenn ich eigentlich keine Idee habe. Kennenplan wenn ich mich nur darauf konzentriere, mein Zentrum zu bewahren, Kontakt zu haben und zu fühlen, dann ist es nicht sehr schwer, sich anzupassen, auch nicht, wenn es schnell wird. Es ist nur sehr schwer wenn wir sehr im Kopf sind und wenn wir schon Ideen haben was wir machen wollen, dann Versagen auch ich wenn ich einen Schüler etwas zeigen, Qualität nicht mehr. Jetzt ist es nicht mehr richtig, weil er macht ja nicht das was gebraucht wird dafür dass ich das machen kann. Das ist immer künstlich Situation darstellen wollen. Dann ist es im Unterricht sehr wichtig, dass der gende das gibt, was nötig ist, dass der aufnehmende dann auch ein entsprechender Antwort finden kann. Sonst haben wir. Ich habe das immer wieder Schüler die einfach absichtlich oder unbewusst. Ich weiß nicht immer versuchen es dem anderen zu schwer wie möglich zu machen ist natürlich klar. Man denkt ja, dann zeige ich, dass ich stärker bin aber keiner von beiden konnte üben da abgebende konnte nicht irgendwie Kraft in dieser Form abzugeben, weil der meistens dann wieder verschwand festhält und sich einfach lädt gerade da wenn ich drehen üben kann zum Beispiel. Aber das ist eine Sache. Wir die als Lehrer wie man als Lehrer kommunizieren muss und den Leuten sagen muss. Auch wenn man die Schüler manchmal damit vertreibt finden Sie authentisch bleiben und trotzdem noch irgendwie Geld machen. Damit jetzt könnt ihr hier zu dem Ex one. Mein Lehrer sagt sehr oft wir. Wir gehen durch den Raum bewegen. Uns sind so 20 Leute und dann fordert er uns auf oder wenn man 1 sind noch nicht berühren sondern im sogenannten negativ-space. Das ist der Raum den ich erreichen ohne Schritt zu machen, indem ich meine einfach ausstreckt das Zentrum des anderen erspüren aber ohne Bewegung Berührung ohne Berührung. Also ich will erstmal interessiert sein kannst du oder? Und ja, wie das Zentrum eines anderen erspürens irgendwie eine Vorstellung haben ist jetzt mehr oben unten.

13:03
Links rechts ist er geerdet oder nicht, nur durch periphere sehen sagen wir sogar schon mal also. Auf jeden Fall wahrscheinlich auch peripher während unsere sinneseindrücke gehen ja hinein wenn wir Leute auf der straße ansehen die gehen oder stehen. Man hat sehr schnell wenn man viel übt ein gutes Gefühl dafür sofort vom blicken sie oh der steht gut oder der schaut zu vitos aber der der kann nicht mehr stehen von dem Gefühlen und das gibt es diese Eindrücke und warum sollte das ja anders sein das haben wir vorher besprochen mit der Distanz. Das ist das gleiche, finde ich.

Und es geht gar nicht anders. Wir schauen hin und wir verarbeiten Informationen. Wir haben ein Gefühl dafür. Kennen das eigene Körpers wenn wir das machen und das machen was mit unseren schwerpunkten Körper passiert, weil es so wichtig im Training ist und dann erkennen wir diese Muster von außen. Wir wissen sofort. Der Schwerpunkt ist in der brustschulter zumindest grob. Mit Berührung ist es besser eben, weil dann haben wir eine wirklich sehr verlässliche Informationen. Aber die Augen. Es gibt schon einen ersten guten Eindruck, zumindest wenn du jetzt die Augen geschlossen hättest. Und du hast nur eine Berührung auf den vorderabend Unterarm nennt man das zu deutsch? Würdest du da auch schon fähig sein festzustellen wo sein sind? Schwerpunkt ist wenn der andere auch Kraft gibt und wenn er Berührung also irgendeine Form von Kraft. Das muss jetzt kein als Schub sein oder zu. Das reicht auch ein leichtes Leben, zum Beispiel wenn wir uns ein Schwerpunkt ein bisschen auf dich verlagert. Aber eine Lehre Hand gibt wenig. Informationen ist auch eine Methode, die man im taiche durchaus genutzt leere Arme kurzfristig zu haben und nicht zu verraten. Ja, was gehört da aber nur wenn wir den die Arme nicht benötigen die Aktion ich kann ich kann, wenn jetzt das Ziel ist, mein Zentrum mit deinem Zentrum zu verbinden, ist es notwendig, dass da eine gewisse Art von nennen wir uns mal Spannung. Da ist also eine gesunde Moderation nicht zu viel. Natürlich keine fährspannung oder ist eine grundvoraussetzung, dass wir unsere Zentren verbinden können, dass da ein bisschen so ein umpf da ist? Und im taiche versuchen wir das eben so zu machen, wenn ich gerade die nächste Frage hier sehe zufällig was ich sagen will in dieses genau die Frage. Wir versuchen trotzdem nicht einen gemeinsamen Schwerpunkt aufzubauen. Natürlich wird das zu einem gewissen Teil passieren, aber im Teich ist es sehr wichtig den eigenen Schwerpunkt zu bewahren. Durch Entspannung durch so ein durch granding damit denn der andere sich auf dein Zentrum legt du immer noch die Kontrolle über die Situation und über deinen Schwerpunkt bewahrst im klassischen Ringen. Zum Beispiel ist das anders man sich aufeinander und man hat keinen eigenen Schwerpunkt. Es ist gar nicht das Ziel weil man nicht sowieso zu Boden gehen. Es geht um den Kampf am Boden am Ende. Du legst dich auf und schaust, dass du so fällt das auf den anderen draufhälst im Judo. Auch in chinesischen Schweiz Jahres ist zum Teil ein bisschen anders, aber die Tendenz ist auch da. Wiederum wenn wir uns traditionell macht, ist der Körper immer aufrecht und nicht vorgelegt. Übrigens deine Beine in Gefahr, aber nimmst das in Kauf um deinen Schwerpunkt zu bewahren. Dazu brauchst du das Vertrauen. Natürlich dass du schnell genug auch mit den Beinen reagieren kannst und nicht festklebst am Boden, weil machen wir letztes mal darüber gesprochen. In der Schwerpunkt zu tief ist die Beine zu hart werden. Dann haben wir ein gutes grounding. Vielleicht aber wir haben keine gute anpassungsfähigkeit. Das ist nicht Ziel im Teiche so so eine Zustand ständig aufrechtzuerhalten. Vielleicht einmal kurz für eine Situation als als Werkzeug genau wir ein leerer Arm manchmal hilfreich sein kann und die Absicht zu verbergen kann man den Arm schwer auf den anderen ablegen und die einzige Information der bekommt ist das Gewicht des Armes nach unten Körper der hinterplant zum Beispiel.

Ja, ich beobachte das sehr oft, dass wenn Leute grounding üben und dann noch anwenden können, dass es ein bisschen übertrieben wird und dass sie dann und müssen Sie ihre Position wechseln. Diese Leichtigkeit dieser grounding aber trotzdem noch flexibel bleiben habe, dass jeder Lehrer und jeder Schüler brauchen ihn als ich stehe extrem fest. Du kannst mich nicht schieben geübter ich auch früher dass die Kinder war das plötzlich anders da ging es nicht mehr darum einfach festzustehen das ist wirklich tinking genannt Kraft fühlen als Übung und es ging nur dieses fühlen und sich anpassen und ich war sehr gut in gerade stoßen in China. Ich habe auch die Lehrer gestoßen, aber plötzlich haben Sie die Richtung geändert und gedreht und meine Struktur war nicht mehr kräftig, weil jede Struktur hat eine Richtung und nur wenn die Richtung zur Mitte zeigt, dann sprechen wir wirklich von diesen acht Richtungen unterstützen bei mir im Chat schauen sonst nicht und zur Mitte bedeutet zum Zentrum also zum zum Unterbauch nicht zum Boden. Bin ich alles nur hinunter, denke werde ich fester und fester und stellver und es wird mir nicht leicht fallen, mit den Beinen zu folgen, wenn es nötig ist. Die Beine müssen leicht sein beweglich sein, schnell die Fähigkeit haben und Kraft aufzunehmen. Zu verwurzeln wenn es sein muss, aber auch schnell. Die Fähigkeit haben plötzlich nach vorzustellen. Plötzlich einen Trick auszuführen, plötzlich das gesamte Gewicht von Körper aufzunehmen und so dass der Körper fast zu Boden fallen kann und wie die Höhe sehr schnell ändern können in der Form.

Und klar, aber wir lehnen nicht. Das sind sich alle einig, aber ist man kann nicht anders als Lena, weil die Schwerkraft ist etwas das dafür sorgt, dass sich alles aufeinander legt. Ja, das ist physikalisch einfach so. Wir reden hier eher so von einem eine Idee und solche nicht verwechseln mit. So ist die Realität und das Zentrum ist in unserem Bauch und die Weine schweben dann herum und Beine haben wir Spannung als der Oberkörper. Dann letztes Mal davon geredet mit einem kardienten nach oben entspannt und nach unten fester. Aber die Mitte ist die Schleuse dort. Dort wird die Kraft von den Beinen nach oben abgegeben durchgeleitet und die Kraft von oben nach unten zu den Beinen gelingen und diese Miete zu tief sind. Dann sind wir zu lange zu weich oben, damit irgendwann der Körper gibt die Fläche zu großem am Oberkörper dann wird die Definition zu groß wenn wir Kraft aufnehmen und dann können die Beine es auch nicht mehr umlenken. Viel stärker als der andere, aber dann brauchen wir gar nichts.

Mit mit Lenin habe ich natürlich mein auf einen anderen lehnen, weil dann bin ich ja nicht mehr in meiner Mitte. Auch im partnerübungen lasse ich es die Anfänger manchmal machen, wenn Sie wenn Sie Kraft abgeben sollen, wenn sie dort geben. Das sind da, sage ich manchmal. Wenn sie sich schwer tun und zu steil sind, sage ich halt deine Position von Arm und lehn dich einfach ein bisschen auf den anderen und in eine ganz klare Informationen zu geben, bei der auch der Schwerpunkt nicht zu tief ist, damit es nicht zu sehr in ein Kräfte Ringen kommt, sondern mehr um ein fühlen und anpassen von Richtungen und ausrichten zu führen. Hier kommt die Kraft wenn ich jetzt locker bin. Mein Körper ja eigentlich von alleine und dann mache ich ja von ganz alleine einen Schritt. Er ist hart. Ich bin auch hart und dann ich spüre schon seine Richtung, aber ich kann nichts machen. Auch so bekommt man Informationen und Kraft gegen Kraft. Aber das hilft es, wenn alle muskelaktivität schon so involviert ist, dass wir schwer verhält, etwas Neues zu machen und ich glaube das soll ich das Gefühl vielleicht nicht verlieren. Mein Gleichgewicht das heißt ich bleibe in der Spannung habe dann kann ich nichts machen. Das ist sehr häufig beim der den partnerübungen auch im Teilchen das Leute so üben und sie bleiben diesen Klinge. Sie haben Angst auch loszulassen. Dabei funktioniert es nur, wenn man genau in dieser Situation loslassen, die schwere es scheint, desto unmöglicher wenn man dann doch sind und doch löst, plötzlich funktioniert dafür. Plötzlich dreht sich der Körper wie von alleine. Man macht eine 3 mm vorwärtsbewegung nichts mehr im Arm und andere verliert. Trotzdem sind wir nicht.

Aber wie gesagt, wir vermeiden das aufeinander nehmen im realfall auch in der Anwendung und auseinandersetzung ist das nicht immer möglich. Wenn der andere schon zu viel auf dir liegt, dann entsteht auf eine ganz natürliche Weise entgegenlehnen ein bisschen und wenn es nur die elastische Struktur ist von dir, die andere aufnimmt und beginnt zurück sich auszubreiten. Das gibt auch Informationen und den anderen. Aber soweit wie möglich versuchen, wie diese Information eben zu verbergen, die wir vielleicht wenn wir tanzen nicht verbergen wollen, sondern ihr offensichtlich machen wollen. Wir Plänen uns auch voneinander. Vielleicht also ich kann nicht tanzen. Aber so stelle ich mir passen vor. Du lehnst dich an diese noch den anderen und dann weiß der andere, was zu tun ist. Na du schenkst ihm deine Informationen oft mit einem Schwerpunkt ein bisschen gehoben, damit es noch deutlicher ist in den Armen das nicht versteckt. Der Arzt für die Richtung für die Intention der Schritt alles alles ist sichtig sichtbaren Brustkorb und in den Schultern und in den Armen oder fühlbar

Aber die Mechaniken und die Methode jetzt nicht anders wieder. Es gibt wiederum Schwerpunkt, aber der Schwerpunkt außerhalb oder in dir? Da wir gerne Tests stehen und den Boden benutzen um Kraft aufzunehmen und Kraft abzugeben. Bevorzugen, dass wir das Zentrum im eigenen Körper zu bewahren und zwar dort wo wir anpassungswizen und beweglichsten sind, aber in anderen Methoden für einen Kletterer, zum Beispiel wozu wenn er einen überhand klettern muss, kopfüber mit den Beinen oben. Ich glaube nicht, dass er den Schwerpunkt im unteren Bauch haben will möglich. Wahrscheinlich wird in der Brust am liebsten den Kopf hängen damit herunter Körper schön leicht ist ein bewegliches Zentrum oder beim balancieren zwei kleinen oder so nicht beobachtet das immer der Schwerpunkt ist immer ganz oben bei den Leuten gesorgt weil es gibt mehr Zeit zum reagieren und der ganze Körper sich bewegt bei jeder Boden sich bewegt.

13:17
Hier kann man das nicht. Einstellung oder decken Stellung oder man kann vielleicht, aber es ist sehr schwer, weil ich diese Dinge so klein sein müssen, wenn ein zu großer gewichtsverlagerungen zu großes klicken vom Becken und man hat sofort das geldgewicht verloren, deshalb Schwerpunkt oben vielleicht noch eine Stange in die Hand nehmen mit Gewicht und die sehr lange ist so dass große langsame Bewegungen im Endeffekt haben. Auf meine unteres Strukturen können wir sehr lange von werden. Mehr Zeit zum reagieren und Messe an die Seite sondern Gewicht sondern Stange extrem Leute die über irgendwelche Canyons eingehen. Was haben wir eine 10 Meter Stange oder? Aber für den ist es viel einfacher. Wir fühlen gute in den Händen. Alle Menschen das ist uns. Es gibt ja diese Bilder von von einem Menschen, wenn man die die Zonen vom Gehirn betrachtet und dann betont auf eine menschliche Figur wieder Mensch aussehen würde. Uhr am besten fühlt und dann sieht man eben gelitten die Nase die Hände riesig Berührung ja jeden Tag berühmte Dinge müssen immer uns anpassen und das Gewicht von denen so geschickt mit den Händen. Weniger mit den füßen.

Wenn es darum geht um das das Zentrum des anderen zu spüren oder grundsätzlich zu spüren, was passiert beim anderen? Dann gibt es diesen sehr fancy Begriff des kinesstätte resonance Kindes tätig ist Bewegung so der forsys in einer kinetische Energie beweg ich vibriere mit. Mit Bewegung des anderen würde ich jetzt übersetzen und oft vielleicht irgendwie was zu tun mit Empathie, Spiegel Neuronen mit imitieren nachahmen das spiegeln oder was dann im Endeffekt dazu führt zu spüren, was der andere fühlt, wenn jetzt mein Partner sehr verspannt ist. Ich sehe ihn ich mit dir das vollautomatisch intuitiv imitiere ich das? Dann spüre ich in mir und das wieder dieser schwammige Sprache. Ich spüre deine Spannung. Ja gibt ja eine wissenschaftliche Erklärung. Drunter Begriff hast du schon mal gehört oder wie könntest du auf dem was ich gerade erzählt habe irgendwie das auch umlegen in Teil Ski wo das verwendet wird? Die Begriff kenne ich nicht, aber wir schauen die ganze Zeit über Kontaktaufnahme. Egal auf über Distanz oder über Berührung gesprochen und wir haben auch darüber gesprochen, dass das bewerten des anderen Zustandes ja nur aus eigener Erfahrung erfolgen kann. Es gibt, wir könnten es natürlich auswendig lernen aus einer Buch. Ja wenn der andere seinem Lippen und Winkel hochzieht die rechte augenbraue nach unten schiebt, dann heißt das auch etwas hin. Vielleicht aber tatsächlich machen wir das ja alles sehr intuitiv durch Beobachtung durch kopieren, weil wir von den Eltern und von anderen Leuten schon als Kinder Vorbilder bekommen haben, die wir kopiert haben. Und dann haben wir das Gefühl. Wenn jemand traurig ist, sieht das Gesicht so aus. Deshalb sieht mein Gesicht auch so aus. Wenn es traurig ist ist es tatsächlich genetisch so ich weiß es nicht. Vielleicht gibt es schon Menschen Völker wo das ganze anders aus.

Also ich weiß was die Psychologie zu sagen dazu hat ist es sind tatsächlich angeboren diese Basis Emotionen fünf an der Hand. Eventuell sechs ist erforscht worden cross cultural also komplett andere Kulturen. Sie erkennen die gesichtsausdrücke von westlern ganz normal Kinder. Es ist scheint ein gewiss basisemotion tatsächlich angeboren zu sein und wie wir sie im Gesicht ausdrücken und wir haben ein Gespür von auch das zu lesen, zumindest die einfach Emotionen. Das bedeutet, das Anpassung bedeutet ja verbinden ohne Verbindung gibt es keine Anpassung. Es gibt einfach keine Anpassung wenn wir die Umwelt ignorieren und Empathie. Zum Beispiel ist ja eigentlich auch ein Rückschluss auf sich selber. Warum heißt das mitfühlen? Was fühle ich mit weil ich selber empfinde wenn ich selber schon gemacht habe, weil ich selber erfahren habe. Empathie ist nicht ein eine äußerliche Beobachtung. Es ist eine äußerliche Beobachtung, mit der ich resoniere, weil etwas in mir das auch schon einmal gemacht hat. Erfahren hat das gehört zur Empathie, nämlich an psychologischer. Meister war ja dieses natürliche andere Dinge beobachten und spiegeln und zu lernen. Letztendlich um zu lernen am Anfang aber auch um soziale Verbindungen zu knüpfen aufrecht zu erhalten. Ist schon wichtig ist spiegeln also ich für mich spiegeln eine Methode hat sich zu schützen. Es ist sehr einfach einfach nur der Spiegel von jemand zu sein und das ist sehr schwer. Einen Spiegel anzugreifen, wenn der Stand. Der andere geht mit dem rechten fuß vor und du spielst im entweder du Spiegel sind komplett und steckst den linken fuß vor oder du passt dich einfach an als ergänzen. Sozusagen dass du eine Idee von einem Spiegel bis zur wie er es offensiv du bist defensiv deshalb kann er nichts greifen. Es ist nicht die von verspiegelt jetzt aber das ist schon Strategie. Auch es gibt den ein Freund von mir. Hatte früher sehr viel dieses Jahr gespielt. Dann Brettspiel mit weißem schwarzen Steinchen und diese extrem strategisch und Geduld fordern und nicht meins. Also die einzige Methode wie ich dann dazu gibt in meinem Freund dazu gebracht hat aufzugeben. Quasi er ist einfach keinen spaß mehr gemacht hat weil einfach zu spiegeln war das schwache Spieler. Ich kannte nicht nur die Regeln. Ich habe einen Stein Vorsprung bekommen dem habe ich einfach in die Mitte gesetzt und dann habe ich jedes Mal wenn er einen Stein gesetzt hat einfach gegenüber ja.

Ja man kann nicht gewinnen. So vielleicht aber es geht ihm Tags nicht und gewinnen. Es ist kein Sport. Der gesamten Kampfkunst geht es nicht um gewinnen. Im Kampfsport geht es um gewinnen. Das ist der große Unterschied und der Kampfkunst gibt es darum, nicht zu verlieren, sich nicht zu verletzen, nicht zu sterben und so weiter. Ja, den anderen zu töten, den anderen zu verletzen. Den anderen zu besiegen ist völlig nebensächlich. Das kann ein Werkzeug. Ein muss sein auf dem beban deiner Gesundheit und deines Lebens. Aber das steht nicht im Vordergrund. Im Vordergrund steht die Verteidigung militärisch früher sicher. Anders ist das eben im vorgekommen, also die schützt. Vielleicht bekommst eine Gelegenheit eine Gelegenheit zu Flucht eine Gelegenheit, die Situation umzudrehen eine Gelegenheit, die Bogen zu glätten, was auch immer.

Und ich denke das ist auch wichtig ist was du gesagt hast. Das ist auch ein psychologischer Aspekt. Auch in der Kampfkunst ist ein Psychologie denn ein wichtiger, eine wichtige Sache. Es gibt keine keinen guten kampfkünstler, der nicht auch ein Gefühl hat für den gegenüber ja doch das Gesicht beobachten. Nicht bewusst aber wie sich nicht in den anderen hineinversetzen kann, wie soll der wissen was beim anderen los ist? Wie will er einen Vorteil erbringen? Wie will er sich schützen gegen jemand wo ich nicht weiß was los ist was er machen will?

Sich hineinversetzen, den anderen spüren und dadurch fühlen was der andere fühlt. Das heißt nicht, dass man Schmerzen empfindet oder dass man genau alles fühlt, aber einfach ein Gefühl hat was der andere will. Was der andere wieder andere gerade in welchen Zustand er ist.

Ja ich mag es dass du Strategiespiel go in dem Fall verwendet hast, weil für mich ist Schach in erster Linie. Deswegen kommen also den es ging über lesen sondern verstehen darüber vorher sehen können. Eventuell die nächste Aktion und dann mich halt anpassen. Es ist grundsätzliche Strategie. Ob jetzt im Strategiespiele einer Diskussion vielleicht das gleiche, wenn man nicht immer gleich tut, sondern einfach mal abwartet und dann auch wenn es wenn das Gefühl hat nein, er hat nicht recht der andere oder der tut mir jetzt Unrecht, wenn man einfach mal aus der Mitte beginnt. Aufnehmend dann auf die importie hat sich zu denken. Warum sagt der andere das orientiert jetzt erklären wollen dann kann man ja denken. Ja warum sagt er denn jetzt hat er recht vielleicht nicht aber aber warum sagt er das der andere ist der gekränkt ist er gestresst ist? Es gibt ja vielleicht Gründe, die überhaupt nichts mit mir zu tun haben und ist nicht nötig machen, dass ich deshalb zurückkämpfe verbal

Und aus? Ja manchmal denkt es besser manchmal schlechter. Je nachdem nach der tagesverfassung würde ich mal sagen diese Art von zurückhalten können nicht gleich sofort dagegen. Ja, ich brauche jetzt eine toilettenpause bitte

Okay so last point for today interessant. Ich dachte wir bräuchten und stellt sich raus. Wir brauchen drei Wahl. Gute Dinge sind drei. Ein bisschen haben wir schon. Eigentlich angeschnitten die Verbindung zwischen Persönlichkeit und wie sich die ausdrückt am Körper oder Verbindung. Natürlich aber grundsätzlich Mal, wenn ich jetzt jemand bin der vertraut oder Misstrauen riesige Freude oder geduldig bin wie du das jetzt das von dieser Intuition von dieser unbewussten ins Bewusstsein bekommen als lehrender ist nicht einfach nur kannst, sondern dir extrem bewusst bist und wer basieren kannst. Was ist es im Sinne von muskelspannungen? In welche bewegungsmuster jetzt eckig oder rund und und wie siehst du diese Verbindung selbstverständlichkeit und wie man einen Körper verwendet? Ich würde sagen, die Persönlichkeit ist vielleicht ein viel weniger fundamentaler teil, den ich hier heranziehen würde. Ich würde eher sagen die a zu leben, die die Persönlichkeit herausgeformt hat die Erfahrungen die vorliegen die Hobbys. Welchen Sport machst du das alles vor und den Körper von die bewegungsmuster? Was hast du für ein Mann? Bist was hast du für ein Vater gehabt? Ein sehr maskulinen machoman, der dich gezwungen hat, Männer Dinge zu tun. Und dann bist Du auch ein gewisses auftreten entwickelt haben einfach kopiert haben. Wir haben ja vorher über dieses spiegeln gesprochen, das heißt die Umwelt bestimmt sehr stark meiner Meinung nach wie wir uns entwickeln und das kann man auch sehen und wir haben Einfluss auch darauf man wir sind nicht ausgeliefert. Dem der Umwelt wenn man kann sich ja dicken Welt auch zum Teil auswählen, können uns die Arbeit aussuchen auf wir können uns Hobbys aussuchen. Wir können uns Partner aussuchen.

13:33
Freunde Vielleicht ein bisschen vorgefahren, aber Feintuning ist möglich. Im Kino fragt man zum Beispiel wenn jemand eine Kampfkunst trainiert, wirklich trainiert, also nicht so ab und zu mal macht, sondern dann kannst du am Typ nicht am Körper am Typ schon erkennen an Charakter in welche Richtung das geht. Die Chemie Leute Leute dient schon Leute, die gehen sehr direkt durchs Leben, die ein bisschen eine Ellbogen Mentalität und eine gewisse rücksichtslosigkeit oft so um das zu bekommen was sie wollen. Das ist sehr erfolgreich in unserer Gesellschaft. Oft diese Leute die bargur Leute oder teilt. Die Leute sind so oft ein bisschen so die wie sind die nutzlosen der Gesellschaft, die Leute die keine Ecken haben, die Leute, die nicht immer gerne dagegen gehen müssen.

Die Leute, die auch ein bisschen ihre eigene Blase haben, um sich ihre eigene Zentrum, sozusagen auch psychologisch. Nicht nur physisch und diese diese Sicherheit im eigenen Körper einfach zu haben und das nicht beweisen müssen, sondern einfach zu fühlen und zu wissen

Da ist der sind. Man sieht auch diese Dinge natürlich und man sieht wenn jemand Bodybuilder ist oder viel Krafttraining gemacht hatten. Er kommt ins Training. Das hat gewisse Strukturen. Die Leute tun sich schwer mit ground in Ofen am Anfang die die die Brust zu lösen oder die Schultern zu lösen, die Arme länger oben zu halten. Je größer die Muskeln meiner Schüler sind, desto schwerer fällt es ihnen normalerweise die Arme auf Schulterhöhe zu halten. Für länger als zehn Sekunden aber auch Leute die überhaupt nichts machen. Ja Leute die nur sitzen in der Arbeit. Wir machen Mustern die Dinge sich seltsam aus den handgelenken viel wie versteigt fast keine gefühlte Verbindung zwischen Armen Körper, aber auf eine lustige Art. Trotzdem sehr ökonomisch minimalistischen ihren Bewegungen. Es ist auch so, dass zum Beispiel alte Menschen und man sagt alte Menschen sind schwachkrankungen. Dann werden immer unbeweglicher, aber alte Menschen die sich bewegen habe ich die Erfahrung. Die haben einfach eine Feinheit in ihren in ihrer Motorräder entwickelt, weil sie ihren Körper so gut kennen, auch wenn Sie keine Spezialisten sind, wo ich mir einfach denke. Ich schaue hindexo deshalb sind die teilchenweise, das gut sind, Körper kennenzulernen und Sie werden immer ökonomischer Jugend ist nicht ökonomisch dies verschwenderisch ja, der hat genug.

Und wie schaut es aus in die andere Richtung wenn ich da jetzt so dieses ich kann natürlich nicht in die Vergangenheit reinwirken aber wenn du sagt man Umfeld hat den Auswirkung Persönlichkeit hat eine Auswirkung auf meinen Körper. Kann ich mit meinem Logistik gehen wir mal davon aus. Kann ich mit meinem Körper wenn ich meinen Körper anders trainiere in anders bewegt ob man eine Persönlichkeit wirken und den auch auf mein Umfeld wirken? Also meiner Meinung nach schon. Mir passiert beim Training in meiner Meinung nach, weil ich habe auch äußere kampfkunsthöhe trainiert. Das alles hat mich auch verändert, aber bei äußere Kampfkunst was so. Ich war sowieso schon Ihnen sehr aggressiv als Jugendlicher. Das hat mich dann einfach noch aggressiver gemacht teilt. Sie war anders die Art sich so zu bewegen, die Art so zu denken, die Art so zu fühlen. Die hat einfach den Ärger abfließen lassen. Kann man sagen sicher nicht komplett. Ja jeder Mensch ärgert sich ab und zu, aber das hat eine ganzes Leben sehr verändert. Trotzdem könnte man natürlich behaupten, dass meine Persönlichkeit sich vielleicht schon tätige selber ausgesucht hat. Was ist das Ei? Was ist das Huhn zuerst? Ja das die Frage. Wir suchen natürlich gerne Sachen aus. Wir wählen gerne aus unserer Umwelt nun zur Tätigkeiten aus Dingen, die uns vertraut sind, auf die wir schon geprägt wurden. Manchen scheint es manchen Leuten sehr schwer zu sein aus einem gewissen Kreislauf herauszubrechen, weil du denkst ein Beispiel jenseits der Kampfkunst eine Frau die immer ein Arschloch Freund hat weil es ist vielleicht zu Hause geht. Vielleicht war der Vater oder der Freund von der Mutter oder ihr erster Freund. Keine Ahnung warum oder ein alle Bücher und viel mir diese gesehen haben haben das gedreht das es gibt ja mehrere Möglichkeiten und wieder und wieder und sie wiederholt und stärkt dieses Muster. Die Person die immer einen Partner sucht der immer eigentlich austauschbar ist und immer ähnlich ist weil und dann sagt der Freund mal such doch mal einen anderen Typen der ist nicht attraktiv der ist das ist nicht mein Typ. Dann probieren Sie doch einmal und plötzlich ist alles gut und das Leben hat sich verändert und da alles was es gebraucht hat war eine eine Änderung der Umgebung. Man kann sich wieder anders wahrnehmen. Man kann sich ändern. Wir können uns nicht selber ändern. Wir können uns ändern, aber ich glaube, wir können uns nicht nur aus uns selbst ändern. Wir müssen uns ändern was wird machen womit wir uns umgehen. Das ändert, wie wir denken, was wir erwarten, wenn wir uns nur vorstellen. Wir wollen uns ändern wenn wir uns jetzt nur hinsetzen und meditieren und sagen ich es ist eine gute Sache meditieren ja aber nur Friede. Liebe und ich ändern mich jetzt und das wird alles nicht wirken. Wenn ich das nicht dann ins Leben trage wenn ich nicht beginne offener und freundlicher zu sein, Bereitschaft da bin auf zuzuhören und wirklich hin zu sehen und wahrzunehmen das diese Achtsamkeit aus der Übung in die Realität zu bringen. Jeden Tag 20 Minuten zu sitzen. 40 Minuten. Super Sache ist dort zu behalten. Ist nutzlos, dann besser nicht machen und lieber etwas ändern im echten Leben. Dann lieber zehn Minuten am Tag. Wirklich aufmerksam jemand zuhören. Das ist wahrscheinlich sinnvoller als 20 Minuten zu sitzen. Auf sie liegen gezeichnet. Natürlich die sitzen bringt uns zu uns. Wir fühlen mehr wo unsere Probleme sind, dann können wir vielleicht aus einer objektiven Haltung heraus besser bestimmen. Was wir vielleicht ändern sollten, welche Gewohnheit, was wir immer machen. Jede Form von achtsamkeitsübung hat eigentlich im Hintergrund nicht das runterkommen und meditieren und erleuchtet werden, sondern eine eine ultimative Objektivität zu erlangen, der man dann Meister über sein Leben wird. Das ist die Magie hinter den die Leute glauben sie sitzen bekommen die spirituelle Energie und werden erleuchtet. Die Erleuchtung ist es einfach zu sehen und dann zu wissen was, wann wo wichtig ist für dich.

Mit seinem selbst sein man selbst sein. Wir haben darüber gesprochen surrun so sein das natürlich sein.

Ich glaube das ist unser heutigen Zeit sehr gut und war früher viel schwieriger als heute. Bei allem was man uns das Teil nachtragen will von Stress und erfolgsorientiert und konsumorientiert. Aber wenn es einem nicht gut geht kann man nur hingehen und nicht nur zu den Freunden die man schon hat die vielleicht Teil des Problems ist sondern heute können Leute ein Buch kaufen. Schon es muss ja nicht mal der zum Professor Profis sein. Man muss ja nicht zum psychotherapeuten können sich mit der Frage auseinandersetzen wie es ihnen geht. Es können sich damit beschäftigen. Sie können eine Dokumentation schon von mir aus ein Buch lesen, dann mit einem Freund der Wahl. Vielleicht sprechen und das macht es schon leichter sich zu ändern. Es ist das schwerste. Aus meiner Erfahrung nach wollen sich Leute nicht denken. Also 90 Prozent der Leute mögen sich nicht mögen ihr Leben nicht, aber sie wollen nicht sich selbst ändern und auch nicht ihre Umgebung. Also ihr Lebensstil, aber sie wollen, dass das Problem gelöst werden. Das ist schwer. Solche Leute ändern sich auch nicht, wenn Sie ein anderes Hobby machen, weil sie werden die Bewegung einfach nicht weitermachen. Sie machen das und dann kommt irgendwann ein ungutes Gefühl der Änderung gefährliches, Wort, Wandel und dann naja vielleicht auch nicht und das geht überall hin, auch in Teilchen Schüler Kollegen die am liebsten alles genauso immer so immer so alles ist immer gleich. Die Tradition bewahren ganz wichtig, Tradition und Traditionen. Gegenteil, ist das Prinzip des Teilchen? Nichts ist fest, alles ist dynamisch, alles ist wandeln Mit dieser Idee kann man vielleicht auch überlegen. Dann wenn man viel übt uns immer viel nachgibt wenn man viel tanzen übt und immer mitgeben und führt. Und anfangs wird das meine Persönlichkeit ändern. Ich denke schon massiv als braucht Zeit. Jede Gewohnheit braucht Zeit, aber es wird ändern den wir Leute hört auf zu meditieren und geht zum Teil. Schierunterricht ist auch super, aber Tai Chi nur eine Stunde im turnsal zum Üben im Lehrer. Genauso nutzlos, dann lass es lieber und gehe. Keine Ahnung die ist ein Buch gehe und ist schon gut tätige machen. Ich habe wieder von national create bekommen, die fünf besten Sportarten tätige. Okay, aber Die Box Kunst passiert eben auf Teilchen und das ist die Essenz des tätigen nicht das Boxen. Die Essenz ist die Methode, die Philosophie des tatjing. Diese Methode aufs Boxen anzuwenden ist das Ziel dieser Methode. Aber diese Funktion diese Methode auch anzuwenden auf andere Dinge im Leben. Das machts wertvoll! Kann ich gut grounden kann ich das auch wenn ich in einer Stresssituation bin in einer unangenehmen Situation mit einem Vorgesetzten zum Beispiel oder bin ich dann aufgeregt? Da der andere auf mich einspricht kann ich nachgeben. Kann nicht nachgeben und zuhören. Oder gehe ich gleich ohne zuzuhören? Schon dagegen Ausgewogenheit. Wir machen das alle alle unsere blinden Flecken, aber Sie können weniger werden wenn wir uns mit uns selbst beschäftigen mit unserem mit unserer Psyche mit unserem Körper, das ganze Pech ist. Ich liebe und es hat sich ja auch ein gesundheitlichen bewegungsasda. Der echte wert ist schon ein bisschen größer. Das Paket du hast ein Paket. Du kannst dir ein Zucker rausnehmen, aber was siehst du lässt alle anderen drinnen. Wie willst du dann Diabetes bekommen?
