12:17


Runterladen okay, transkriptions Programm nicht versteht, ich spreche. Okay, hat das schon umgestellt? Okay, passt so wir kommen okay, das machen wir jetzt gerne Intro irgendwas. Also, das Thema grundsätzlich warum was mich interessiert und wir können jederzeit natürlich von davon. 
Die Qualitäten im Körper in der Bewegung und allen voran 1.1 was ist für dich grounding oder auch murphing? Erdung wurzelung Routing das erste zum zweiten wie erreicht man es? Also die Klasse von den Ausatmen? Wir sagen ja auch öfters anwendungsbeispiele vier Fragen in einer bitte. Also was ist grounding? Naja, prinzipiell will ich verwurzeln bezeichnen als gut mit dem Boden verbunden zu sein mit dem mindestaufwand. Also dazu gehört dann sich gut auszurichten, so dass der Körper sich selber unterstützt und in einer guten Verbindung zum Boden stehen. Kann die Kräfte übertragen werden können, die auf den Körper wirken? Mag es Schwerkraft sein oder mag es eine Kraft von außen sein wie ein stoß oder ein Zug? Aber dafür braucht es nicht nur Ausrichtung, sondern es braucht auch eine gewisse körperqualität um den Itachi. Ist das dieses summ entspannen und loslassen, dass man aber auch nicht verwechseln darf? Mit mit schlaft werden ja also eine Qualität von wie ich vorher gesagt habe loslassen aber ohne die äußere Figur die man anstrebt zu beeinflussen. Also die äußere Form eigentlich so stehen will, dann lasse ich los, bleib aber in dieser Position und nimm jede überflüssige Spannung hinaus muskelspannen muss man auch dazu sagen. In der Körper beginnt dann langsam von Ihnen eine Spannung aufzubauen, die elastisch ist und in den ganzen Körper verbindet. Und mit dieser durchlässigkeit ist man auch mit dem Boden verbunden und auch mit jemand anderem der dich berührt. Du bist dann eben den straße aber eine elastische straße straße ist kein gutes Wort aber etwas durchlässiges. Das hat der elastisch ist und eine speicherfähigkeit rechtzeitig hat und nicht nur durch dieses kein Weg der Art ist mit einem Loch drinnen oder so? Sollen wir eine Fehler oder wie ein Gummi Gummi Netzen gummibal etwas in dieser? Und deshalb ist das Prinzip des erdens eigentlich auch eine gewisse. Ein balanceakt würde ich meinen. Es ist ein balancieren im Gleichgewicht, dass natürlich auch unbewusst abläuft, aber eigentlich eine dynamische Balance ist dieses Gleichgewicht. Das sollte das ist nicht festgehalten. Es sollte es gibt keine optimale fixe Position, sondern orientieren uns an unserer Mitte. Die Mitte orientiert sich an der Schwerkraft, also am Boden mehr oder weniger und das muss ich jederzeit korrigieren. In Wirklichkeit mikrobewegungen reichen auf der aus, aber jeder Atemzug beeinflusst meine körperstruktur. Jede kleinste Bewegung jede haltungsänderung und wir bewegen uns ständig innen im Körper außen wenn wir denken wenn wir sprechen, wenn unser Aufmerksamkeit wo hinrichten, verändern wir schon unsere körperstruktur. Die kannst dann richtig sein eine Bewegung eine Position zu bewahren, die richtig sein soll. Das gibt es nicht. Es gibt nur eine Zustand, der richtig ist, aber äußerlich änderten sich ständig. 

Das hatten wir dann noch in diesen vier Fragen. Naja zum zum schwammen Entspannung beginnt aber im Kopf es ist nicht möglich einfach zu sagen Muskel lass los. Es ist möglich wenn man das kann? Trainiert hat aber prinzipiell wenn wirklich Stress sind wenn wir zu viel Gedanken im Kopf haben. Wenn wir unklar sind und nicht nicht genau wissen was wir wie machen wollen, wie soll der Körper denn dann folgen? Das ist es immer gut erst mal auf einen grundlevel runter zu kommen und das da eben Aktivierung von parasympathikus ist super bewusstes atmen achtsames seinen ja den Atem beobachten bewusst Ausatmen an der parasympathikus aktiviert sondern Stress Symptome nehmen. Ab Gedanken werden langsam ruhiger, aber alles andere was auch helfen kann. Ja und einfach die Aufmerksamkeit auf den Körper zu richten oder auf die Bewegung je nachdem was man macht weg vom Alltag weg von dem Problemen weg von der Arbeit und so weiter. Dann kriegen wir mal eine grundzustand. Dann haben wir eine baseline von dieser base line kann der Körper nachholen? Ja, der kann nachziehen er kann beginnen okay, jetzt habe ich nichts zu tun und jetzt sagt mein Kopf da und ich soll mich entspannen. Na ja mache ich mal was der Kopf sagt. Ich habe ja eh nichts zu tun. Mache ich halt mal nichts. Es ist nichts tun. Dürfen erlaubt echte Summen die echte Entspannung das nicht tun. Aus diesem Song entsteht dann eben durchs lösen diese innere Kraft und dieses Öffnen von ihnen. Das zum Kai heißt öffnen einfach zungenspannen oder loslassen und in diesem von ihnen geöffnetem Zustand wo alle Gelenke beweglich sind und frei. Aber der äußeren Entspannung haben wir dann eben diese Verbindung durch den Körper jeder Punkt mit jedem verbunden, aber auch der Boden mit jedem Punkt verbunden und wenn jemand von außen kommt eben auch mit verbunden. Was haben wir noch in diesen vier fragen gehabt? Vielleicht noch? Ich habe hier vier Punkte zusammen gesucht um diesen Zustand in meiner Meinung nach für für diesen Zustand die Konstruktor bilden und das das sind immer koordiniert. Das ist auch wichtig. Das ist nicht einfach nur entspannt. Ja, es ist ausgerichtet und entspannter Zustand, aber es ist ein koordiniertes dynamisches ausrichten und entspannen mental als auch psychisch physisch. Also wenn der Körper, wenn wir im körperliche Ausrichtung sprechen, dann ist irgendwie klar. Wir wollen den Körper an der Schwerkraft ausrichten, damit wir so wenig wie möglich Spannung brauchen um uns aufrecht zu halten. Aber müssen noch die Arme in einer gewissen Form halten, die relativ natürlich ist, wo nicht zu viel Spannung und Zug wirkt, damit wir die Entspannung überhaupt aufrechterhalten können. Weil wenn wir die Schultern so hochziehen müssen um die Arme hochzuhalten ja wie wie bin ich dann diese Verbindung dieses Zoom und Offenheit und Beweglichkeit und fühle lauschend wahrnehmen tätig? Das haben, wenn ich hier eine Schleuse geschlossen habe durch die nichts durchgeht, sondern eine große Information aus meiner Schulter kommt. Spannung die diese Information ist sicher größer als alles andere was ich da fein wahrnehmen könnte über die Haut und über den Kontakt. Also muss ich mich ausrichten an der Schwerkraft aber auch an meiner Mitte das Zentrum. Tatsächlich zählt aber jedes Gelenk jedes große Gelenk im Körper, auch als eine Form von Zentrum. Also ich muss so stehen, dass mein Gelenk diese Qualität haben kann im Wirklichkeit und die Unterstützung vom nächsten Gelenk hat dahinter, wenn das Handgelenk unterstützt wird vom Ellbogen, der Ellbogen von der Schulter, die Schulter vom Schulterblatt, der Schulterblatt von der Wirbelsäule oder vom Schlüsselbein von mir aus und dann von der Wirbelsäule. Okay dann haben wir schon mal innendiskuktor verbunden dann noch rundherum fasst sind wenn wir sehen und so weiter die das ganze für mich stützen damit ich die Muskeln lösen kann und besser zu fühlen und auch reaktionsbereit zu sein. Das hilft es mir zu fühlen. Wenn ich da nicht darauf reagieren kann, ist natürlich eine Funktion in der Kampfkunst aber im Tanz sicher auch ganz wichtig im protans muss ja fühlen woher der Raum. Wohin geht es das Gewicht? Wie muss ich mich anpassen um ihn zu unterstützen? Den Partner oder die Partnerin? Ja, das gleiche gilt für den Kopf. Natürlich die geistige Ausrichtung. Das machen wir normalerweise, in dem wir die Aufmerksamkeit einfach mehr in den Körper holen, wenn wir Bewegungen haben, auch in die Bewegung die Aufmerksamkeit bringen oder die Art und Weise wie wir uns bewegen. Und dann haben wir schon sehr viel weniger freie Kapazität im Kopf. Das Bewegung ist etwas hochkomplexes für das Gehirn nehmen wir uns auf. Das konzentrieren sind wir sehr schnell. Ruhig etwas von der Arbeit zu überlegen. Ein Problem zu lösen hat im Gehirn weniger Aktivität als jemand, der sich gerne Instrument spielt, zum Beispiel oder tanzt, wo viele Sinne gebraucht werden und gleichzeitig Gleichgewicht und gleichzeitig dreidimensionales wahrnehmungsvermögen und gleichzeitig Koordination im Körper ansteuern. Da tun wir wirklich sehr viel mental ermöglicht uns diese ruhigere und neutralere objektivere zustande Qualitäten zu benennen oder benennen ist ein bisschen übertrieben, aber zu klassifizieren können stoß Zug. Wir nennen das in klassifizieren. Alle sind hin und Jan. Welche Richtung hat es? Welche Qualität dieses Fest ist es locker? Ist es auf mich zukommen? Geht es auf mich Weg? Ist es jedem diese sendend einfach solche ganz einfachen Dinge ich wahrnehme und dich über dich nicht nachdenken muss, weil es so grundlegende Dinge sind. Man fühlt es ja so vor, ist etwas fest. Musst du nicht sagen, das ist fest. Nein, du spürst einfach und du kannst Dich sofort anpassen. Er ist fest. Vielleicht möchte ich dann ehrlich sein oder jetzt zu fest. Vielleicht möchte ich weggehen, wo wir es fest, aber nicht und ich spüre, ist aber auch nicht verwurzelt. Naja, vielleicht möchte ich vorgehen unser befestigkeit des anderen nutzen um ihn zu führen. Ja über körperliche Ausrichtung haben wir schon gesprochen und dann haben wir natürlich die Entspannung. Das war das die erste Teil bei Ausrichtung mental aber auch körperlich und der zweite Teil ist entspannt sein gelöst sein und das ist auch eine koordinative Sache. Entspannung bleibt nicht aufrecht nur weil es einmal machen. Wieder ist der Geist vorher. Der Geist kommt runter. Organisiert sich selber indem wir. Wir können Methoden haben, wie den Atem zu verwenden, den Atem zu lauschen. Bewusst sich vorzustellen, dass die Arme schwer sind, mehr die Aufmerksamkeit in den unterkörper zu lenken oder auf den Druck auf den fußsohlen, dass alle macht. Das alles macht uns ruhig und dadurch mentale entspannter. Die Körper kann nachholen. Nachziehen und dann muss auch dieser Körper koordiniert sein. Auch Entspannung ist genau wie eine Bewegung. Ein koordinierter Prozess. Wenn ich jetzt einfach eine Schulter loslasse heißt es nicht das jetzt mein Körper entspannt ist. 

12:31
Wenn ich eine Schulter loslasse wird die andere Schultern weniger entspannt sein. Der ganze Körper schief steht, habe ich dann die ganze Seite verspannt. Obwohl ihr die Schulter so leer ist, ist das bewusst mache zu fühlen wie Empfang zum gungenteils in den aufwärmübungen. Da machen wir das, um einzelne Regionen bewusster lösen zu können, das Gewicht des körperteils wahrzunehmen. Aber wenn wir alles entspannen wollen koordiniert und zentriert, dann heißt es alles muss gleichzeitig entspannen und dieses entspannen muss auch eine Richtung haben. Und zwar zur Mitte hin die Mitte wieder zeigt nach unten. So habe ich eine Verbindung zum Boden. Nun wir verwurzeln ganz von alleine und ich muss eigentlich nichts machen. Und dann zu verwurzeln was ich machen muss ist ausrichten entspannen habe ich das gemacht bin ich verwurz. Alles andere sind Methoden, um es leichter zu machen. Aus dem nutze ich, um den Geist besser zu lösen, deutlich meine Gelenke ein bisschen, damit Sie mehr gelöst sein können. Die Gelenke leichter offen stehen können, sind die Knie durchgestreckten ist es einfach schwerer. Es ist nicht unmöglich, aber es ist schwerer durchzulösen, deshalb Hüften Gebäude Knie gebeugt und die Beine haben eine federndere und welche Realität eine durchlässigere Qualität. Das gilt dann für den ganzen Körper. Der Körper sollte nicht so gestreckt sein, aber sollte natürlich auch nicht zugekrümmt sein. Ganz natürlich sanft sanft gebogen werden wie die natürliche Form der Wirbelsäule jedes Gelenk sanft gebeugt. Der Nacken aufrecht, aber nicht nicht gehalten und mit Kraft gestreckt die ganze Zeit, so dass die Muskeln hier immer verschwand sind hinten und der Kopf eigentlich gar nicht mehr drehen kann. Aus 16 finden dann für jeden Teil des Körpers. Neutralen und angenehmen natürlichen Zustand. Das ist das Ziel, wenn alles das ist, wo es hingehört jedes hat sein eigenes Zentrum. Der Kopf hat sein Zentrum und was herum kann er sich gut bewegen. Die Aufhängung von der Wirbelsäule in dem fallen. Wie heißt das große Loch unten? Ich habe schon vergessen, also ein vorramen Marius. Wahrscheinlich oder so gibt es ein großes Loch und die Wirbelsäule geht dann unten daran an. Da ist die letzte Gelenke der Aufhängung und dann von da drinnen geht nur noch das Nervensystem ins Gehirn. Aber da ist eben die Aufhängung, dass es sozusagen eigentlich die Mitte des Kopfes und wo habe die Schulter wahrzunehmen. Alles ist sehr viel Wahrnehmung und selbsterforschungszeit in Teilchen. Wie willst du dich ausrichten, wenn du nicht fühlen kannst und die Schulter hingehört, jemand kann es für dich machen, aber wenn du es nicht wieder reproduzieren kannst, hilft es nicht viel. Also fühlen wahrnehmen und umsetzen können und auch nicht halten müssen, sondern einfach wenn jeder Punkt sein eigenen Schwerkraft porta sozusagen es ist. Ich muss ja nur noch entspannen und jedes Gelenk findet später natürlich eine gute Position, als dass ich es dorthin bringen muss und ausrichten muss und und dann dort behalten muss. Noch dazu haben und dann fange ich wieder an. Festzuhalten anstatt zu sagen ne bewegt es sich in ein bisschen schwimmen wir ein bisschen in unseren Gelenken in unseren Gewebe. Das ist schon in Ordnung. 

Und die Anwendung? 

Wer immer diese Verbindung ist das Fundament für die Teiche Anwendung. Wenn wir aufnehmen können geht ihnen wie eben sehr viel Zeit, weil der Körper ist dann wie ein Polster gibt erst nach wenn eine Berührungen fängt und dadurch empfangen werden Informationen und haben mehr Zeit die Richtung zu bestimmen. Durch nachgeben alleine bestimmen wir schon die Richtung, ohne dass wir denken müssen, indem ich den anderen nicht drücken lasse, aber meine formversuche zu bewahren. Auf elastische Weise informiert sich mein Körper in eine Richtung. Meine Position der Arbeit zum Beispiel und diese Richtung gibt mir schon die Richtung vom anderen ganz von einfach nur durch fühlen dadurch. Dazu kommt noch die kraftqualität. Ist es schnell exklusiv ist es andauernd schiebend oder so zum Beispiel oder ziehen und greifen. Ergreifen fühlt sich nach einem Verschluss an, der trotzdem auch eine Richtung haben kann und unser wird dann diese Zeit gewonnen haben durch unsere körperqualität und geistige Qualität auch es ist relativ einfach sich anzupassen und seine eigene Struktur so zu wandeln, dass wieder in die Situation passt und wenn es in einer Schritt erfordert erfordert einen Schritt. Wenn es ist erfordert, dass ich einen Arm Senke oder hebe, dann musst du es eben sein. Und ja, alle Anwendungen passieren darauf. Es gibt keine Anwendung, die nicht im Zeit steht. Diese Idee hat von aufnehmen, fühlen umlenken und dann entweder ins Leere führen oder die Kraft zurücklenken und versuchen in den anderen hinein zu fühlen, in seinem Schwerpunkt und seine Struktur zu verändern. So in der impace ist die Anwendung klassisch natürlich die Kampfkunst, aber im Alltag können wir das überall verwenden, denke ich. Also ich mag es Türen öffnen Türen sie sich schließen aufhalten 

Wir tanzen sie alles das gleiche oder es ist ein Prinzip. Trend ist zwar eine Methode, ist ein Prinzip und tätige Schwein ist einfach ein eine Methode die dieses Prinzip verwendet auf den Körper und auf die Bewegung angewandt. Die Funktion dahinter war ursprünglich eine Kampfkunst, aber die Methode ist die gleiche. Das Prinzip ist das gleiche. Ich denke man kann ich finde immer wenn ich irgendetwas ausprobiere was neues irgendeines Sportart oder so. Ich gehe mit jemandem Admins mitspielen mit meiner Freundin. Man kann so viel aus tätschel holen wie du stehst wie du trägst oder die Kraft her holst. Wie weiter die streckst wie du dich streckst und so weiter? Ich weiß nicht die sind schon weit von grounding Weg, denn die Frage ist was ist deiner Meinung nach jetzt ground in in deiner Frage festes stehen oder Verbundenheit zum Boden einfach? Du fragst mich, was ich dich fragen darf. Als Fragen Stelle ich in der Frage. Granding bedeutet ich könnte jetzt genauso Antworten wie du jetzt das gemacht hast, aber ich kenne meine Antwort schon und wenn dich interessiert, das wird dazu wenig bewusst jetzt nicht sagen weil dann ist und dann dann und ich würde auch irgendwo sagen. Natürlich ist es ja subjektiv Worte, Bedeutung ganze verändert. In welchem Kontext und mich interessiert einfach nur du persönlich mit deinem Hintergrund. Was bedeutet es für dich? Wir haben alle unsere Definitionen dennoch kurz geantwortet. Also das Bild der verwurzelung trifft es eigentlich schon gut. Ich bin trotzdem ein bisschen zurückhaltend von wegen bayering. 

Das loslassen, dass das strukturierte kontrolliert. Eben der Gegensatz zur Kollaps das weich werden und das zulassen um um Stabilität zu vergrößern. Also ich habe da so eine ganz lange Definition. Falls du willst, hier jetzt sind elementary basic allmouse therapy Techno present attentative state oder mental 

Jetzt surft und der Physiker level wie kann man es erreichen? Frual relaxation das hast du auch openings centuring in den meist übertragenen Sinne zur Layer Foundation und das ist jetzt interessant zu beweiden intern. 

Dass die Ausrichtung der Körperteile die? 

Anwendungsbeispiel oder warum to be real liberal im Tanz? Ich bin coming force and learning with impact in amore. Ich gebe Ihnen ganz Böses Feedback und sagt du machst es und der steht und fällt nicht um. Das ist was ich mal so herum. Bei ihr auch sehr viel Wiederholungen. Das ist ich habe auch wenn du Zeit Begriffe hier in der Frage gestellt hast. Earthing würde ich als Erden auf Deutsch mehr eine psychologische Qualität geben, was natürlich vielleicht auch eine physische. Aber mit kurzen denke ich so ein bisschen so fester stand. Aber bei öffentlichen denke ich auch auch einfach und und innerlich ruhig und also jemand der mir in den Tatsachen ist und im Moment ist und weniger in den luftschlössern untertata zu tun. Ja ja, also ich denke sehr wohl, dass die erste Komponente dieses Erden mental die Erde sein, indem man sich auf den Körper, der nichts anderes ist als Materie meine Materie und dadurch kommen wir ins einfache. Der Körper ist dahin. Die komplexe Maschine vielleicht, aber es ist was einfach. Es ist nicht die ganze Welt. Es ist nicht die Politik der Welt. Es ist nicht Rocket science. Es ist nicht Problem. Lösen am Arbeitsplatz in der Beziehung oder irgendetwas sein. Es ist einfach, dass ich es ist, mein alleinement. Das ist mein spannungszustand. Wir sind meine Empfindungen und ich bin in dieser kleinen bubble und die dieser bubble ist man relativ ruhig weil das ist der beste Level das ist das ist wo ich immer bin. Alles andere ist nicht wo ich immer bin. Sich können wir noch tiefer gehen. Ja aber das ist ein base Level von dem können wir tiefer gehen. Ruhiger werden meditativ oder rausgehen. Ich erfüllte mal meine Rolle als Interviewer und time Keeper und würde gerne weitergehen. Zum nächsten ne wir haben 27 Minuten mit der ersten Frage von 15 16. Wenn es weitermachen sie zu mir bis in zwei Minuten durch die meisten weiteren Fragen auf dieser Frage passieren ja wenn ich kann, ich müsste es uns jedes mal alles, was ich jetzt vorher gesagt habe, noch mal aufholen. Aber wenn jetzt einmal das Konzept klar ist okay kann man sagen so wie zuvor okay. Nichtsdestotrotz wäre ich noch weiter gehen in diese eine Frage. Du sagst außen keine Veränderung sichtbare Veränderung, sondern es passiert im Inneren. Wenn ich das jetzt ganz wörtlich nehme, dann dann wenn ich Muskel entspannen, dann ist ja irgendwo ein Millimeter messbarer. Es ist halt nur extrem kleines, ich meine natürlich nicht komplett unverändert. Ja es ist so ihr fortgeschrittener kann man fein das machen und dann wird man das irgendwann wirklich optisch fast nicht mehr wahrnehmen können aber es wird immer wahrnehmbar sein, einfach schon durch Berührung wenn du drauf hast und du bist nicht entspannt und dann entspannt und es fühlt sich gleich an dann ist etwas falsch. Ich beziehe mich jetzt mehr sichtbar, wenn ich eine Kamera, die wirklich Mikrowelle und tatsächlich es muss sich sogar die Position ändern, vor allem wenn ich vorher nicht entspannt war und danach schon entspannt. 

12:47
Den weil nicht entspannt sein wird heißen ich bin. Wahrscheinlich werden die Gelenke ein bisschen ziehen. Verschließen die Ellbogen ein bisschen zu stark heben oder hineindrücken. Ich kann ihn gar keine neutral Position sein. Hier in dem Moment wo ich löse, wird jedes Gelenk nach seinem Platz suchen, sondern natürlichen und es kommt sofort zu einer Änderung, also ohne äußere Veränderung soll nicht heißen starr und unbewegt aber mit der Idee der Form, aber mit dem Prinzip, dass wir hineinpacken wollen. Wir können kein Prinzip hineingeben, wenn die äußere Form dagegen steht, der Körper trotzdem überstreckt ist und die Knie durchgebogen der Bauch angespannt, wird es schwer sein, hinunter zu sehen. Wenn ich so beginne und ich entspanne wird sich sehr viel äußerlich verändern und ich dann löse. Dann kommt es kaum zu äußerlich merkliche Veränderung. Ja alles singt etwas ab. Alles weitet sich etwas aus und es passiert schon was es ist eine Dynamik zu beobachten. Es soll ja auch nicht Stillstand sein und abrupt. Es ist auch nicht richtig. Es ist ein fließender gradient, der von Aktivität zur Ruhe geht, von einer Richtung zu einer zu einer Ruhe geht. Damit wir nachher entscheiden können wie es weitergehen wird wird. Tatsächlich geht's um Bewegung und nicht um Stillstand und gerade beim tätigen wo viele Trainer extrempositions betonen sind und dann kommen Aussagen wie jede Bewegung ist nichts anderes als eine endlos aneinander aneinanderreihung von verschiedenen. Aber tatsächlich ist eine Position nichts anderes. Könnte man auch betrachten als Ende Momentaufnahme einer Bewegung, wenn ich jetzt eine dynamische Idee habe was ich eher habe und denke, dass es gar kein Mensch Stillstand gibt. Es gibt die nicht, das ist eine Idee. Der Körper ist nicht möglich in der Lage. Wir müssen mit aller Spannung dagegen arbeiten, dass unser Körper sich nicht ständig groß bewegt und selbst wenn es tun, bewegt sich der Körper noch immer. Geht den Puls immer noch? Fließt das Blut durch den Körper immer noch kontrollieren Muskeln immer noch wackelig ein bisschen herum und Mikro kleine fans-tutoren korrigieren mein Gleichgewicht ständig, egal wie viel ich anspanne wird, das wird nie weggehen. Also es existiert kein Stillstand. Das ist in der Physik. Wenn wir sagen Null Kelvin ist der absolute Nullpunkt. Das ist der Moment, ob die Atome sich nicht mehr bewegen. Das ist okay. Die kältere Temperatur, aber es gibt das nicht. Wir können uns nur annähern sehr weit annähern auf 0,00 keine Ahnung zwei Prozent oder so aber auf Null das wird der wurde nie gemessen. Man kann nicht messen 0 man das ist nur das ideelle zu kalt wäre es. Wenn es keine Bewegung geben würde, sind wir schon im atomarenbereich. Der Körper ist kein nicht in diesem Mikrokosmos. Ganz anderen größenordnungen von millimetern Zentimeter dezimetern vielleicht sogar ja von Abweichungen. Also wie können wir dann von Ruhe ruhiger unbewegter Position auch nur in der Idee sprechen und dann auch mental selbst wenn wir in tiefste Meditation sindigen? Ich meine, ich bin nicht der großmeister der Meditation, aber ich würde behaupten, dass eine absoluter Stillstand des Geistes nur bedeuten kann, dass man kurz eingeschlafen ist, oder? Und selbst wenn man schläft, ist der Geist nicht immer aktiv verhaftet nur nicht, man lässt es ziehen. Man lässt es gewähren und ist bei dem bei sich in seiner Mitte. Man wird ganz ruhig. Man kann sehr ruhig werden, natürlich aber Stillstand. Ich glaube auch nicht, dass es das sein soll. Da ist nur es. Gibt es das dritte class? Der dritte Klassiker lienzel ist ein bisschen ein riboff vom Dauer der da geht es um litze der mit dem Wind fliegt von der Idee. Sein Geist ist so leer und frei. Das eben was sich anpassen. Das ist die Meditation die dort im Vordergrund steht. Zum Beispiel gar nichts ausblenden. Kann nichts wechseln und ganz ganz da sein, aber nicht festhalten. Der Gedanke kommt Papa, also warum nicht auch für ein Körper. Die Richtung ist gegeben, entweder wenn wir sie eingeleitet haben oder von außen eine Information bekommen und und wir folgen und versuchen zu gewährleisten, dass die Bewegung fortgesetzt werden kann und nicht hart geändert oder unterbrochen werden kann. Soll oder so so wirklich. Das ist eine andere Idee. Das ist mein Ansatz vielleicht auch. Ich bin auch der Meinung das von perfekten Gleichgewicht im Teilchen der hat wirklich 50 50 Teile machen würde. Würde ganz ruhig stehen und nichts mehr tun, denn keine Bewegung beginnt ohne einen Ungleichgewicht. Um eine Bewegung zu bedienen braucht es ein. Ich lasse eine Seite ein bisschen mehr los. Ich verlagere dadurch einen Gewicht und es entsteht eine Dynamik an die ich mich anpassen kann weil ich nicht im Gleichgewicht bin um wieder ins Gleichgewicht zu kommen und so schwimmen wir von Ungleichgewicht zu Ungleichgewicht und dadurch baut sich ein dynamisches geldgewicht auf und Gewicht Gleichgewicht das immer in der Mitte perfekt ist. In der Mitte entsteht nichts und damit das alles ruhig das ist stark. Ja, das kann ist der übergroßmeister und ich folge ihm in alle Richtungen. Ja, aber ich denke Leben ist dynamisch und Bewegung des dynamisch, also ist Gleichgewicht im Täter auch dynamisch und gleich und ich würde behaupten nicht nur im thailändische, sondern in der gesamten Art sich zu bewegen, muss Gleichgewicht ein dynamischer Ansatz sein und deshalb muss jedes unterdrücken von natürlicher Anpassung falsch sein. 

Okay was ich jetzt noch nicht ganz raus gehört habe. Was deine Meinung ist bezüglich grounding ob grounding die verwurzelung tatsächlich nur dem erdmittelpunkt, also in einer Schwerkraft der gravitations gegenüber ist eine Entspannung in die Gravitation sozusagen oder auch was du ein bisschen glaube ich schon angemerkt hast dieses diese sich anpassen entlastisch sein nachgiebig sein wenn ein Partner mich jetzt drücken sollte zum Beispiel das kann ich auch mich verwurzeln. Kann ich mich in einen Partner reinverposten oder die Kraft die verwurzelung verwendet? Ist das exklusiv gravitationskraft oder kann das auch ein druckkraft von natürlicher sein? Wir haben mehrere Komponenten. Die erste ist die Schwerkraft unter berücksichtigung der eigenen Mechanik der körpermechanik. Also das muss ein bisschen abgeändert werden. Wir sind kein Stock, der in der Erde steckt. Wir haben Gelenke. Wir haben Strukturen. Das heißt, das System ist sowieso nicht optimal. Es kann nur ein bisschen effizienter werden. Perfekt wird das nie sein. Wir werden immer bisschen hoch Spannung ansammeln irgendwo anderswo ein bisschen zu schlafen sein, aber wir nähern uns an aber wir haben Richtung. Tatsächlich ist meiner Meinung nach z.b die erste Verbindung nicht mit der Schwerkraft schon mit der Schwerkraft, aber die erste Verbindung noch nicht in den Boden, sondern die Ausrichtung an der eigenen körpermitte. Im Taj ist eben der Bereich zwei drei Finger unter Bauchnabel in der Mitte des Körpers und von dort gedacht den Körper auszurichten und von dort dorthin Kraft aufnehmen und weiterleiten und nicht zu sehr denken, dass man ein Stopp ist. Und der Boden ist in der Hand verbunden. Ja schon, aber es ist dynamisch und das wir sind nicht äußerlich aber strukturell im optimalen fallentätsche Ball für mich orientiert. Wir versuchen alles so offen zu haben, die Distanz ähnlich zu haben. Zu den verschiedenen Teilen im Körper. Das ist leicht ist die Mitte zu bewahren. Die Mitte ist dann an der Schwerkraft ausgerichtet, wiederum an der Mitte der Erde sozusagen und wenn wir das machen, unter anderem der von außen auf uns wirkt nicht, dann haben wir eine schwere Struktur. Könnte man das so nennen? Also wir können es an unser Schwerpunkt des schwerer als der andere Betracht. Den anderen vielleicht für einen Mond? Der hat Einfluss auf uns. Wir haben ganz viel Einfluss auf ihn, wenn wir die grounded sind. Wenn er kommt, fühlt er sich sofort ein bisschen unwohl und instabil, wenn uns berührt. Irgendwie passt was nicht von der Ausrichtung. Du kennst das von puschelns vielleicht du kommst hin und aha warte. Ich muss mich anders hinstellen. Vielleicht doch so doch so vielleicht muss ich mehr anspannen. Vielleicht muss ich mehr lernen. Da gibt man noch mehr Schwerpunkte im anderen was wir nicht so gerne machen im Teich im optimalen Fall. Natürlich kommt es vor. Ja, dass wir unseren Schwerpunkt und den anderen Schwerpunkt in der Mitte zusammenlegen. Also zusammen in den Händen oder in den kontaktpunkt. Wenn wir das machen, verlieren wir ein bisschen die Kontrolle über unseren eigenen Schwerpunkt. Wir können sich das vorstellen, wenn wir zwei bauklötzchen aneinanderlehnen einfach und sie stehen es gut im Gleichgewicht. Auch wenn ich jetzt einen wegnimmt fällt der andere automatisch um. Das heißt keiner von beiden hat eigentlich ein eigenes Reich Gewicht. Trotzdem ist es natürlich so, dass die eigene Struktur sich verändert durch eine Kraft, die von außen einwirkt und dadurch muss ich natürlich auch Mensch Schwerpunkt etwas verändern. Ja das ganze System muss sich anpassen um zu versuchen meinen Mittelpunkt zu bewahren. Das heißt ich muss mich vielleicht zurückwehen in ein bisschen vorlehnen nach rechts drehen, links drehen und so weiter um das zu gewährleisten. Im Riemen ist es zum Beispiel anders im klassischen. Dann baut man eine Brücke, weil es nicht so wichtig ist. Da geht es auch nicht darum ob du zu Boden fällst. Da geht es ja auch noch darum, dass du dann oben drauf legst und da andere nichts machen kann. Und dann wird ausgezählt oder geschickt zu sein und den anderen der auf dir liegt schnell schnell dich rauszuziehen und schauen, dass seine Schwerpunkt in zu Boden zieht. Und mehr dieser Ansatz würden wir dann versuchen eben unsere Mitte so stark aufzubauen durch dieses grandi, dass der andere auf uns lehnt, aber wir nicht auf dem anderen Leben lehnen. Das wäre das optimale Bild sozusagen. Realität ist nicht so ideell, sondern es passiert schon. Je mehr Kraft aufkommt, je schneller und hektisch als wird, verschiebt sich der Schwerpunkt und dann ist es wieder das Spiel des dynamischen. 

13:00
Gleichgewichts Nicht so darum geht den Schwerpunkt dort zu bewahren durch festhalten, sondern zu wissen wie ich wieder zurückkomme, wenn der Schwerpunkt aufsteigt zur Seite wandert. Zum Beispiel in der Druck so kräftig ist und ich nicht locker und elastisch genug war und der Schwerpunkt in die brustwandert. Was muss ich machen ohne viel Aufwand dass mein Schwerpunkt schnell wieder in der Mitte ist und mein Körper wieder frei wird zum reagieren und dann zum Beispiel lösen wir lösen können wir nicht. In dieser Position brauchen wir eine gewichtsverlagung geht nicht. Müssen wir einen Schritt machen und so weiter? 

Okay das war ausreichend. Ja ja danke. Lass uns zur zweiten Frage gehen, nehme ich den Begriff des groundings, der auch übersetzt wird wie mit center of gravity, dann jene und dem Tanz vor allem sehr viel. Auch das floating im Gegensatz dazu oder center of levitien im Akrobatik oder tanze verwendet der eine der oben der fliegt halt. Der gehoben wird Center verwende machen weil kontraproduktiv sind das auch Begriffe die jeden vorkommen habe ich mich gefragt und das einzige was wir gekommen ist dieser Analogie mit dem Baum dass sie das unterkörper jinge verwurzelt schwer und der Oberkörper wie Blätter und die Hände irgendwie halt weich. Eigentlich die Qualität des die Arme Wirklichkeit, diese dieses oben oben leichter und beweglicher sein als unten. Das ist eine eine kegelförmige Struktur die eben die schwer macht und und oben aber noch elastisch und anpassungsfähig lässt und kann den Baum nicht sprechen weil der Baum nach oben hin eine lastisch wird nicht weil er so stark ist. Einfach insgesamt einfach nur hart. Dann wird die Äste einfach runterbrechen bei einem starken Wind bei alten Bäume passiert das auch wenn sie spröder werden. Also härter es ist die Beweglichkeit das was ich auch vorher erwähnt habe. Es ist ja die elastische Qualität, die das granding überhaupt gewährleistet. Ansonsten müsste ich einfach nicht mit Kraft an den Boden runterziehen das funktioniert auch. Das machen auch andere Methoden aber es ist nicht tätige. Es ist nicht wurzelschlagen. Es ist viel mehr ein von der Idee nicht falsch ist, aber wir machen das nicht so gern, weil da können wir nicht mehr frei reagieren und uns nicht anpassen und wandeln. Wenn ich hart bin, den ich hart und ich hatten, kann ich nur noch weich werden. Alles andere geht nicht mehr. Ich kann nur noch locker lassen, wenn der andere aber noch was machen kann kann ich mich nicht anpassen. Dieses der der Schwerpunkt in der Brust. Das verwenden wir im Teilchen nicht so viel, weil die Methode eben auf grounding passiert. Aber es ist nicht unbedingt so, dass wir das nicht kennen und nicht sogar auch manchmal machen. Zum Beispiel. Tja oder THC zweimal in der Luft treten wenn wir diese Bewegung lernen sondern schnell und kräftig nach oben einatmen vor den Schwerpunkt liegt, kannst leichter springen oder bei springen und die Erde und sieht dann lassen. Springen leicht machen einatmen Schwerpunkt hoch. Der ist nicht unten. Waren beim runterfallen sofort schwer machen und im Fall schon die die schwere nutzen und das grounding beim aufkommen und zusätzlich mehr Wirkung zu haben mit der Bewegung. Wir haben das schon. Es ist auch so, dass zum Beispiel im zweiten bewegungsprinzip dem Wellen schlagen mit der Wirbelsäule nach vorne hinten wie eine Welle übers Becken gesteuert über die Mitte, dass wenn wir diese Welt größer machen, der Schwerpunkt dazu tendiert in die Brust zu steigen und wie immer wieder fallen lassen. Wir halten den ich gerne oben, weil wir eben keiner der Stile sind, die viel hohe tritttechniken haben oder schwungtechniken haben, sondern eher geerdet sind in unserer stadtfestigkeit und einzelne Schritte machen, die auch bodennah passieren. Aber das Prinzip ist bekam zu wenigen, ist aber vielleicht fürs grounding, dass der Schwerpunkt im taiche nicht in den füßen liegt, sondern im Zentrum. Man kann den Schwerpunkt sehr wohl in die füße und sogar unter die füße sinken lassen. Durch üben gedacht. Zumindest aber wie bekommt was wir bekommen wird auch sehr hohe Standfestigkeit sein. Aber was wir dann nicht haben ist anpassungsfähigkeit. Ich habe früher so geübt. Zum Beispiel meine ersten paar Jahre war ich sehr stark fest und ich habe mich gewundert. Warum fällt es mir so schwer einen Schritt zu machen? Kann ich kaum ein Gewicht verlagern obwohl ich so richtig stehe und so gut und so stark und Wörter und dann habe ich bemerkt mein Schwerpunkt zu tief. In dem Moment wo ich den Schwerpunkt wieder in meine Mitte gebracht hat sind die Knie leicht. Die füße beweglich Schritte können schnell und angepasst sofort stattfinden. Also grounding ist gut, aber anpassungsfähigkeit steht vor dem granding integgie wandeln und anpassungsfähigkeit. Wenn ich es brauche, kann ich den Schwerpunkt immer noch sinken lassen. Die sind die fußsohlen und für einen Moment sehr. Feststehen aber sicher nicht für lange Zeit und die nicht dort unten halten. Elastizität im Körper. Für mich ist immer interessant außerhalb von absoluten zu denken von wegen das ist gut, dass es schlecht sondern in Kontext berücksichtigen. Unter welcher Voraussetzungen mit welchen Zielen ist es vorteilhaft? Weil in anderen kontexten bin ich auch nicht der Meinung falsch richtig und auch in tatje sage ich jetzt für gewöhnlich halt Schwerpunkt in der Mitte. Manchmal vielleicht in den füßen, aber manchmal geht es nicht anders. Manchmal wollen wir springen. Manchmal drückt der andere unseren Schwerpunkt auf. Dann muss ich auch um diesen Schwerpunkt wechseln, bevor ich ihn wieder sinken lassen kann. Das heißt ich muss sehr wohl auch in der Lage sein um jeden Punkt im Körper um jedes Zentrum. Wir sprechen im Peitsche nicht nur von einem Zentrum. Die Brust ist auch ein Teilchen klassisches Zentrum. Tatsächlich das mittlere Zentrum Kopf ist auch ein Zentrum Zentrum der Ellbogen, das Handgelenk, die Hüfte, die Knien, die fußgelenke. Das heißt wir haben diese diese Zentren um die wir herum reagieren können müssen, wenn sie blockiert sind, damit der Rest vom System sich wieder entspannen kann und dieses Gelenk auch seine Freiheit wiederfinden kann. Es ist wird schon komplexer hier fortgeschrittene wir sind natürlich bei Anpassung, bedeutet dann nicht Beherrschung unter meiner Kondition sondern eben anpassen. Anpassung überleitung zum nächsten anpassen ist ein bisschen für mich hat das mit loslassen zu tun und bisschen was mit submission mit zusammenfängt und da kam der Begriff des yeading der scheinbar irgendwo auch to you dass das nachgeben. Ich denke an an zwei Wrestler die am Boden herum und eine ein bisschen sowas wie aufgeben aber dann in einem positiveren Sinne wird das sehr viel verwendet. Dieser Begriff okay? Brauchst du um gutes Funktion zu entwickeln? Jedem brauchst du für gutes so okay. Du musst die Idee aufgeben, dass du mit deiner Spannung deiner Muskelkraft das erreichen kannst, dass du willst dem Teil chill wenn du diese Methode lernen willst. Das heißt es geht sehr viel darum es gibt ich. 

Als viel mehr Dinge weggeben und wegschneiden ist das fundamentale, das essentielle übrig bleibt, und jedem ist dafür das nötige tool, wenn ich nicht nachgebe, wenn ich wenn ich nicht zwinge, wenn ich nicht nachgebe. Meine Arme wenn sie zu müde sind, sinken zu lassen und eine neue Position zu suchen in der sie weiter üben können, dann werde ich plötzlich anfangen was Neues zu machen und zwar meine Schultern abzuspannen damit ich diese Position bewahren kann. Und ich habe schon wieder die Essenz der Übung verloren, anstatt meine innere Kraft zu kräftigen zu trainieren. Durch äußeres lösen übe ich schon wieder äußeres festhalten und wenn die Struktur in diesem Bereich innerlich wird wieder nicht trainiert werden. Da kann ich stehen. Aber meine Arme fühlen sich immer flappy an immer zu lose, immer zu schwach, nicht gut verbunden mit dem Körper. Aber hier den muss auch bedeuten, zum Beispiel in einer Situation wo ich nicht weiß, dass ich weiß schon ich kann nicht gewinnen. Warum kämpfe ich? Nein, gehe ich auf oder beginnt mit nachgehen. Das heißt nicht, dass man schlaff ist, aber meine erste Lektion wird Jim Bean in China war never recist. Unser first Touch never resist. Das heißt natürlich auch nicht weich wie Papier sein und leer sein. Nein dann hat jetzt schon seine Struktur aber ich darf nicht dagegen drücken und wer der andere in mein Gewebe drückt gibt er mir eine Richtung Tattoo und ich lerne. Wenn ich aber dagegen gehe da gebe ich ihm meine Richtung anstatt dass ich seine Richtung bekomme. Wie kann ich dann die Eigenschaften diese weichen elastischen Eigenschaften erlernen? Wie kann ich anpassungsfähigkeit erlangen, wenn ich nicht nachgeben will, dass die Essenz des nachgehens des anpassens ist ein nachgeben, wenn er eine tierspätzle sich an neue klimatische Bedingungen anpasst. Er kämpft sie nicht dagegen, dass jetzt das Wetter kennt. Da ist sagt nein. Sie akzeptieren zum bekommen mehr Haare oder Graben sich Höhlen oder Essen. Ein anderes Essen das mehr Energie produziert und sie mehr Körperwärme produzieren. Das ist ein nachgehen. Ein akzeptieren von dem was ist und dann daraus das Beste zu machen. Das Beste ist im taii immer zuerst seine Mitte zu bewahren. Alles andere ist sekundär. Kämpfen ist nicht nötig. Gewinne ist nicht nötig. Gewinnen, heißt es einfach nichts zu verlieren. Muss nicht gewinnen. Ja, ich verlieren in dem Fall mehr Gleichgewicht zu verlieren zu sterben. Vielleicht im Extremfall weglaufen erwünscht? Warum nicht? Die beste geheimtechnik überhaupt die Flucht durch die Mitte? Okay? 

Scheint auch ein großes Thema zu sein im Taichi. Nur noch mal wenn du sagst jede Ding ist sie Voraussetzung für für ein Passagiere. Ja ja was soll das gleiche ist kein großes System. Es ist ein ganz kleines System die dies simpel. Man kann sie nur auf sehr viele Aspekte legen und dadurch wird es komplexer. Aber im Prinzip wenn ich sage in der Anwendung ich bin zentriert. Ich nehme auf elastisch was machen wir denn wir stehen dann nehmen wir keine Kraft keine Druck von außen auf von jemand anderem der Druck kommt von Richtung Erde auf vielen Punkt von uns wirkend und wir geben diesen Druck nach soweit es möglich ist bis die struktur:innen sagt nein und dann wird das demjenigen entsteht plötzlich eine innere aufrichtung aus dem nachgehen. 

13:15
Ja auf dem okay ich gebe nach ich habe mich wieder stehe nicht. Aber Ihnen ein Spieler steht sehr wohl etwas und drängt nach oben zum ausweich, weil das System steht immer nach einer Balance. Wenn wir drücken, entsteht Gegendruck. Das hat schon Newton gesagt. Aktion Reaktion kannst natürlich und im Stehen ist das genauso. Wir simpel wir lassen los und sofort nehmen wir wieder Spannung darauf. Sofort steht von Stärke von innenspannung auf und die Sicherheit langsam nach außen durch ist sie wieder verkrampft dastehen. Deshalb muss das bewahren einer entspannten Position ein ständiges Entspannung sein wie ein Punkt Prozess und nicht wie ein bleiben. Bleiben sie immer halten. Es gibt kein entspannt bleiben in der Schwerkraft. Das gibt es nicht. Es gibt nur ein ständiges loslassen gegen die schweben Mieter Schwerkraft auf das gleichzeitig ein inneres aufrichten gegen die Schwerkraft erfolgt. Das passiert ständig gleichzeitig. Es ist also durchaus etwas was man sich aneignen muss. Am Anfang sehr aktiv, später mit einer Gewohnheit. Jetzt gehen wir schon in die Richtung bezüglich grounding hearing wie sie zueinander stehen. Dann gibt es auch die Begriffe des pushing und puddings. Auch Dinge dem Tag prominent sind sagen stehen die vier oder grounding and yearding die stehen die zu pushingegen. Wenn ich die mal auch in so eine zweite Box rein hat, sei Aspekte im Tai einerseits ein rein äußerlichen in der Anwendung, aber auch einen strukturellen Welt. Wenn wir uns ausrichten ist tatsächlich zwar der Schwerpunkt schwer. Schweiß hilft schwer. Die füße stehen schwer am Boden aber wir haben einen Punkt hier am Scheitel der nicht schwer ist. Der darf auch nicht angespannt sein, aber man sagt er ist wie aufgehängt und das ist das erzeugt einen Zug im System, einen inneren, eine Länge, das Ziel erschafft Länge auch im Körper. Tatsächlich wollen wir das aber nicht durch zu viel muskelaktivität. Manchmal wenn ich einfach den Körper in deine ziehe bin ich wieder verspannt. Also suche ich mir einen Fixpunkt ganz oben und lasse den anderen Punkt unten am steißbein einfach nach unten sinken und das schaffe ein bisschen mehr Länge in der Wirbelsäule von der Idee. Das Gegenteil, also hier wäre dann nicht in diesem Fall, sondern sung sinken, Sigmund ziehen oder sinken und aufhängen. Würden Ziel erzeugen formulieren will. Aber natürlich haben wir eine partnerober Übungen, sehr wohl auch mit Kraft, die auf uns wirkt zu tun, gestoßen oder gezogen. Und das ist nicht viel anders als mit der Schwerkraft. Man muss denken das Ganze funktioniert genauso nur die Richtung ist und ich muss es schaffen, dass diese Richtung mit der hauptrichtung, also der Schwerkraft zusammen kommuniziert, so dass der Körper die Richtung nach unten lenken kann die Kraft ja, die Kraft kommt zu uns, wir müssen sie umlenken, dass sie nach unten kann zum Mittel von den von der Mitte. Das sind die Beine und in den Boden kommt von dort kommt sie wieder hoch und dann können wir Sie entweder wieder runterlassen oder wir entladen sehen. Das funktioniert prinzipiell genau gleich und platzieren und stoßen. Voraussetzung ist dafür wiederfinden. Der Täter Qualität schwer zentriert elastisch dass wir wieder spüren in welche Richtung die Kraft geht. Wenn wir Kontakt bekommen, dann können wir auf pushen zum Beispiel Antworten mit granding oder mit ausweichen oder nachgeben oder auch mit 10 nehmen. Wir können weil push und Pool sind beide das gleiche am gleichen Spektrum nur eins nach außen und eins nach innen ziehen. Ja, das zu meiner Mitte während der stoßen, sondern mit der nach außen geht. Selbst wenn jemand sehr stark auf mich stößt und sich nicht ausweichen kann, ist es manchmal ein sinnvoller Methode die andere Hand zu nehmen oder den Ellbogen zu nehmen und auf mich zu führen. Also mich selber zu stoßen indem ich ziehe aber es ist mein Ziel jetzt zum einen Bedingungen und es geht uns. Es ist sehr viel einfacher die Richtung dann zu verändern wenn es schon unterwegs ist als wenn ich dagegen gehe und nur gegen den anderen denke wenn ich nicht ausweichen kann mit dem ganzen Körper. Na dann muss ich die Richtung verändern mit meiner bewegungsrichtung wir stoßen gilt das fähnchen natürlich. Also wenn der andere mich zieht dann sinke ich spüre ich das ziehen und dann kann ich nachgehen wenn ich will. Ich kann hineingehen in den Zug und den Raum vom anderen herobern dadurch indem ich einen Schritt plötzlich mache und ganz nah beim anderen stehe und meine Hände benutze und die anderen Hände zu einzuklemmen sozusagen also das sie nennen wir das. Aber ich kann auch natürlich wenn der andere zieht einfach sinken mit den Armen so nachgehen. Also anstatt wirklich zu stoßen nur die Arme öffnen und die Arme befreien durch eine spiralbewegung. Zum Beispiel wenn wir stoßen und ziehen ist es auch ganz ähnlich. Wir müssen unsere Bewusstsein in welche Richtung wir stoßen. Wir brauchen einen guten Boden. Das ist in die Voraussetzung. Wir haben ein grounding, damit wir die Kraft erst in den Boden übertragen und dann in die Hände ist die Verbindung sehr direkt. Dann ist das fast gleichzeitig, aber Kraft kann nicht von von etwas schwebenden nach außen entstehen und nachhalten. Also das viel Substanz haben. Wenn ich keine keine Grund habe, schwerelos hier im Raum hängt und mich abstoße, dann stoße ich mich selber ab. Ich brauche etwas wovon ich mich abstoße und diese stoßrichtung in den anderen meineten kann. Stehe ich mir Rücken zu Wand? Könnte ich jetzt meinen Arm einfach stoßen? Vorstellen und das wäre schon recht kräftig einfach weil ich kann nicht nachgeben im Körper könnte ich die Wand hinter mir nutzen, auch wenn ich keine bodenkontakt habe. Vielleicht aber wenn wir am Boden stehen und keine Wand hinter uns haben, ist das einzige, was uns zur Verfügung steht, die Schwerkraft, die auf unsere füße wirkt, die Kraft dorthin zu lenken, egal ob wir aufnehmen oder ob wir abgeben. Die Mechanik ist immer gleich geschlagen mit dem ganzen Körper. Kurz explosiv. Sehr hart in unser Gewebe hinein ist die Kraft in die fußsohlen bleibt und lassen Sie dann austreten über den Rücken in die Arme. Und Ziel ist nicht anders. Ziehen muss auch heftig und kurz an dem Teilchen. Normalerweise ja in der Übung den TUI schon. Natürlich üben wir alles sanft und langsam, damit es sicher ist und wie es fühlen können. Zeit haben uns anzupassen, aber alle diese Prozesse und Methoden sind dass sie auf dem was wir ganz am Anfang besprochen haben. 

Eine kleine kopfgymnastikübungen mehr über Semantik von Worten wenn du sagst und da stimme ich zu puschig und Pudding ist basic it is same sind auf einer Dimension. Es geht ja nur darum. Ist es weg von mir oder zu mir wenn jemand von mir steht und nicht jemand steht ausgebreiteter Arme ich nehme diesen Arm um sie ihn zur Seite da habe ich schon das war zehn verwendet. Ich drücke ihn zur Seite und die Distanz zwischen mir und der Person verändert sich nicht. Also es gibt keinen Weg von mir oder? Zu mir ist dann puschinger pulling. Tatsächlich machen wir das nicht. Es gibt keine seitlichen Bewegungen und es gibt auch kein zur Seite gehen. Im taiche gehen 45 Grad vor oder zurück. Also wir haben immer eine Richtung noch zusätzlich. Diese Richtung ist nie klar, rechts oder links oder? Vordringen vordringen zur Seite gerne. Also man kann auch direkt vordringen natürlich in die Mitte vom anderen oder gleichzeitig vordringen und oben ab nachgeben und ausweichen um Mehrwert heranzukommen an einfach. Wenn wir dann den Arm vom anderen packen und zur Seite drehen, dann ist das immer am stoßen. Es kann auch ein Ziel sein, wenn ich von außen zugreifen und einfach den Arm zu mir herziehen. Dann werde ich ein anderer auch drehen, aber jedes überdrehen des anderen können eine einfaches Beispiel nehmen. Jemand stößt mit beiden Händen auf mich. Ich ziehe in anderen mit, bis meine Hände auf seinen Händen liegen und ich ihn auf meine Brust drücke. Und jetzt drehe ich mich um 180 Grad völlig fiktiv andere stolpert dann wir vorbei und ich stoße ihn in die originalrichtung die er vorher angestrebt hat. Habe ich jetzt gezogen oder die stoßen, aber die Richtung war die gleiche von außen betrachtet. Das heißt ist es sehr wichtig zu verstehen, dass er eine relativen Bezugspunkt haben. Zu jeder Definition ziehe ich. Dann geht's nicht darum von außen von den himmelsrichtungen in welche Richtung die Kraft zeigt. Es geht darum wo zeigt die Kraft hin im Verhältnis zu meiner Mittellinie. Das definiert, ob das Team oder stoßen ist, wenn ich den Körper drehe oder etwas zur Seite wische, dann ist es automatisch ein öffnen und die Hand entfernt sich von uns. Es sieht aus wie ein ziehen, aber es ist ein stoßen. Eigentlich schließt die Hand zu und ich drehe nach innen ganz egal wie die Bewegung aussieht ob von außen es ist ein Ziel. 

Dieses relative sehr wichtige in der Philosophie Dinge Definition. Meine Position wir haben viel über optimale Ausrichtung gesprochen mit Schwerkraft anhand meiner eigenen gelenksneutralstellungen kommt eine zweite Kraft hinzu von außen dann ändert sich alles weil es gibt natürlich auch darum wie es meine Position im Verhältnis zu anderen Position bzw. Auch eine äußerliche Anpassung mit dem anderen passieren, wenn ich dann denken. Ja, aber ich bin eh in mir gut ausgerichtet. Das reicht doch und steht der andere in meinem Rücken und das reicht nicht. 

Die letzte Frage, wenn ich Englisch reden mag, da das transkriptionssystem das gar nicht nämlich abschließend zum grounding gelding pushing in pulling haben wir noch die Begriffe des riching oder? Auch das extending to exstand sind das Begriffe die verwendet werden im Tai Chi. Erstmal vorweg, ich merke im englischen ich kenne nicht alle Begriffe auf Englisch in dem Teil zu verwendet werden. Ich nehme an Regie ist hinreichend hin nach etwas reicher ja und heißt meine Distanz zu verlängern auf oder nicht zu strecken oder zu, weil Google translate zeigt Ex standing ist erweitern so wie in einem beim Browser extension aber so so erweitern größer werden. 

13:29
Ich muss meinen Arm. Ich muss meinen Arm. 

Zum Beispiel bringen um Kontakte aufzunehmen. Es geht der Kontaktaufnahme. Das kann auf weitere Entfernung passieren, aber auch auf kurze Entfernung. Das muss nicht unbedingt benötigen benötigen. Also das ist dann nicht das gleiche. Natürlich während excelling in unterschiedlichen Aspekten gesehen werden könnte. Erweitern, könnte einfach bedeuten die größen die Bewegungen größer zu machen, so dass man eine mehr Raum einnimmt. Eine Position kann mehr Raum einnehmen indem ich meine Armen mehr schrecke zum Beispiel dabei geht es vielleicht nicht mal darum mit der Hand zum anderen zu kommen, denn tatsächlich ist es im Tai wieso, dass je mehr wir zueinander stehen, desto mehr sind wir zur Seite ausgestreckt oder nach oben ausgestreckt mit den Händen oder nach unten. Natürlich auch weil wir keinen Platz zwischen uns haben und da muss ich meine Reichweite außerhalb erweitern. Sozusagen? Es kann aber auch sein, dass wenn ich mich zurückziehen will in der Form. Zum Beispiel bleibt die vordere Hand scheinbar im Raum stehen und ich erweitere die Reihe. Also ich vergrößere die Reichweite hier vor mir diesen diesen Platz. Ich habe plötzlich viel mehr freien Platz, um etwas zu tun oder mich zurückzuziehen vergröße ich meine reiche. Ich denke das wäre wäre sinnvollsten hier zu betrachten. Also in Position ganz egal ob im Partner oder in der Form oder auch im Säule steht. Man kann sehr entspannt und Klein stehen, aber man kann sich der ausbreiten sozusagen den man sieht und dieses diese aufsteigende Kraft, die durch sinken entsteht mehr in die Arme und in die Beine zu lenken, so dass alles sich mehr öffnet und wir beginnen mehr mehr mehr Raum einzunehmen. Wir können sehr groß und breit stehen. Die Hände schweben auf kopfhöhe, vielleicht sogar das fühlt sich mühelos an. 

Prinzipiell brauchen wir alle Distanzen im taiche, weil es hilft nichts, wenn wir nicht ganz in kurzer Distanz oder nicht ganz in weiter Distanz unseres Struktur bewahren können. Immer diese Qualität der durchlässigkeit des elastischen. Das lauschenden aufrechterhalten. Das heißt es reicht nicht einfach aus in den Arm zu strecken, sondern die gesamte strukturenteile muss ich verändern wenn wir etwas wenn wir einen Punkt verändern wollen. Wir nennen das ein Punkt bewegt sich. Alle Punkte bewegen sich wie an der Oberfläche einer Kugel. Das heißt wenn ich will, dass ein Punkt weiter weg von der Oberfläche der Kugel geht, muss ich die ganze Oberfläche der Kugeln, so dass die Struktur die Wahrheit wird und der Mittelpunkt der gleiche ist nur so. Wir waren wie die Mitte, weil alles sich synchron im Verhältnis zueinander bewegt und alles im Verhältnis zu körpermitteln 

Mittelpunkt bleibt die Struktur bleibt, deshalb muss ich alles vergrößern wenn ansonsten wird die anderen oder verkleinern ja jede Veränderung. 

Okay, bin ein Freund von vorhersehbarkeit und Planungen und Pläne halten, auch wenn ich auf meiner Agenda schaue und ich weiß, wie es dir geht, Kapazität kognitive weiter reden, konzentrieren und reden. Mein Vorschlag wäre, dass sie jetzt mal zu pausieren und in den kommenden Tagen die letzten zwei Segmente durchzugehen. Ist das in Ordnung für dich? Ja dann nicht nächste Woche? 